Vladimir Fedorov: Всем привет!
Kateryna Shevchenko: Привет всем!
Manar Kurmanov: Привет!
Igor Skrynkovskyy: Всем привет!
Kateryna Shevchenko: Привет!
Alexey Afanasiev: Ты меня убрал, да?
Manar Kurmanov: Да, я отчитывал.
Alexey Afanasiev: Да, у нас есть Игорь.
Alexey Afanasiev: Всё.
Semeyon S: Ну, это фокус, и большинство там работает два дня.
Igor Golovtsov: Неправда.
Serhii Kasainov: А что с картой?
Eugene: Пока всё нормально.
Eugene: Если будут вопросы, чтобы ты их слышал, потому что я вообще ничего не курсю по карте.
Alexey Afanasiev: Сразу в дело пойти.
Alexey Afanasiev: Что править?
Igor Golovtsov: Шарить экран.
Alexey Afanasiev: А давайте, пока никто не пришёл, я коридорный тест устрою.
Alexey Afanasiev: Коридорный тест?
Igor Skrynkovskyy: Я думаю, что можно, потому что Дэн говорил, что он опоздает и большие цифры называл.
Igor Skrynkovskyy: Всё возможно, что Дэн опоздает надолго.
Alexey Afanasiev: Давайте.
Alexey Afanasiev: А вы скажите своё мнение, что вам нравится.
Alexey Afanasiev: Значит, мы нарисовали 150 версий логин-скрина.
Vova: Не готовы это всё ещё, но я, честно говоря, склоняюсь к тому, что такой логин-скрин самый лучший.
Vova: Это для чего?
Vova: Для мобильного приложения нашего.
Vova: Это не законченный сырой набросок, но просто у нас миллион версий.
Vova: И третий вариант, который был из этих четырёх.
Vova: И икс здесь. Только что показывал. Может, прыгает в чётный тест на икс?
Vova: Задумка стильная, по крайней мере, свежее, чем текущий, как минимум.
Vova: Третий вариант хороший, потому что ты можешь сразу логиниться со всего подряд, и при этом ты дотянешься большим пальцем держать телефон в одной руке, а не будешь тянуться Google Login, как на первых двух картинках, самый верх, и перекладывать телефон второй рукой.
Vova: И даже не дотянешься, как бы не пытаться. Как по мне. Или у меня такой палец?
Vova: Да, мы сперва ушли в эту сторону, но потом я понял, что это слишком шумно, слишком мусорно, много всего, разбегаются глаза, и мы начали упрощать. Мы начали упрощать и доупрощались до одной кнопки. Может быть, это и перебор в упрощении, да?
Kateryna Shevchenko: Вов, а доупрощались это на основе какой-то аналитики, как чаще всего регистрируются, или на каком основании?
Vova: На основании эмпирического опыта, вообще ничего.
Vova: Мы не собираем, у нас нет аналитического отдела, чтобы такое делать.
Kateryna Shevchenko: Ну, может, знаешь, есть параллельные, не обязательно.
Igor Skrynkovskyy: Это очень хорошее замечание.
Igor Skrynkovskyy: Потому что, например, я знаю, что у нас не только Google используется, у нас есть два больших использования, и третье отдельно.
Igor Skrynkovskyy: Это Google, это Microsoft и Apple.
Igor Skrynkovskyy: Да, и это часто используемые вещи.
Vova: А какие между ними пропорции? Там нужно найти капитальную, да?
Vova: Я предлагаю это к Артему пойти и спросить. Хорошо, да, хорошая идея.
Vova: Просто чтобы мы не отрезали то, что...
Vova: Да-да-да, просто если там речь о том, что Microsoft там пользуется не 2%, не 1%, а 10%, то тогда, конечно, он нужен.
Vova: Да если даже 2% и 1%, зачем этих людей забирать кнопку? Чтобы побесить их, когда они будут тыкать в...
Vova: Им просто один раз придется найти свою кнопку, а потом после этого они будут видеть всегда свою.
Vova: Значит, я продемлю вам новый планраут-процесс на мобильном приложении.
Vova: Здесь не закончено, здесь мы придумываем какую-нибудь иллюстрацию сюда.
Vova: Ты заходишь первый раз в приложение, тебе говорят, давайте спланируем маршрут.
Vova: Пока что в Airframe.
Vova: Либо если у тебя уже есть маршруты, тогда ты видишь это в такой форме.
Vova: У тебя здесь большая карточка того маршрута, по которому тебе ехать.
Vova: Это новая фича, когда диспетчер может опубликовать незасайненные рауты, и водители в компании могут увидеть их вот здесь под этой кнопочкой и акцептнуть себя себе на исполнение, если это в их регионе.
Vova: Изменения.
Vova: Мы скрыли историю.
Vova: Мы показываем следующий маршрут с большой карточкой.
Vova: Потом ты жмешь Plan New Route.
Vova: Либо здесь, либо здесь, либо здесь.
Vova: Если у тебя нет акцепта зависимости от Flow, возможно Plan New Route будет здесь, как зеленая кнопка для большинства.
Vova: Ты приходишь сюда.
Vova: Так выглядит твой пустой роут.
Vova: У тебя по умолчанию assumption, что ты стартуешь с того места, где сейчас находишься.
Vova: И у тебя есть кнопка Destinations.
Vova: Либо передактировать Start Location.
Vova: Добавление Destination очень похоже на то, что было.
Vova: Ты ищешь, тебе инсертируется по дистанции, фильтруется то, что не на твоем материке, не на том материке, на котором старт раута.
Vova: И потом ты видишь прекрасные дополнительные параметры, где можешь передактировать или дополнить что-то.
Vova: Отсюда можно пойти через многоточие за Adjusted Location, если нужно.
Vova: И отсюда ты можешь либо пойти добавлять еще один Destination по кругу, либо Back to List.
Vova: Я не уверен в названии кнопки.
Vova: Типа закончить ввод в Destinations.
Vova: Ты видишь список.
Vova: Роут нейма еще нет.
Vova: И у тебя кнопка Plan your route после этого появляется.
Vova: Ты нажимаешь на кнопку Plan your route, попадаешь на сеттинги.
Vova: Новые приличные сеттинги.
Vova: Первым делом ты вводишь route name, когда начинать, на какую дату, во сколько начинать, на чем поедешь, restrictions, маршрут по дорогам.
Vova: И дальше у тебя есть кнопочка включать, не включать оптимизацию.
Vova: Если ты хочешь оставить свой sequence, выбрать sequence сам.
Alexey Afanasiev: Ты просто отключаешь оптимизацию.
Vova: И новая фича Split, чтобы спланировать несколько маршрутов за раз.
Vova: Ты ее включаешь, она по умолчанию выключена.
Vova: Если ты хочешь несколько маршрутов за раз, ты ее включаешь и устанавливаешь лимиты.
Vova: Максимальное количество роутов, которые нужно спланировать.
Vova: И кнопочка раскидать маршруты на следующие дни, один с другим.
Vova: Если ты сам поедешь, а не будешь кому-то передавать.
Vova: И brush confirm.
Vova: Попадаешь на этот экран, который называется route preview.
Vova: Если была оптимизация, у тебя destination уже расставлено в оптимальном порядке.
Vova: Если оптимизации не было, то тогда ты видишь здесь оригинальную последовательность, с которой вводил адреса.
Vova: Ты можешь перетаскивать это вверх-вниз.
Vova: Ты можешь продолжать доволять destination.
Vova: Ты можешь вернуться в настройки, перенастроить.
Vova: Если ты доволен, ты можешь сохранить маршрут.
Vova: Пока ты не сохранил маршрут, это не настоящий маршрут, он не появится в списке маршрутов.
Vova: Пока ты не нажмешь на эту кнопку.
Vova: Это второе большое изменение.
Vova: Создание маршрута происходит в песочнице.
Vova: Ты можешь играться, можешь переоптимизировать.
Kateryna Shevchenko: У меня есть вопросы к кнопкам. Я не про логику. Визуал в принципе норм.
Основная концепция. Но кнопки мне хочется наименований покороче. Мне кажется, лишняя информация.
Допустим, save route, start route. Как будто понятно, что речь про маршрут. И там, где сеттинги, там тоже довольно близко.
Я не знаю, что это за решение у тебя. Там, где no limits. И вот слишком близко.
То есть нужно либо сразу заложить на две строки перенос, либо как-то сократить. Вот ниже, ниже, ниже. Да, вот здесь.
Вот даже здесь слишком близко.
Kateryna Shevchenko: Что именно? Что к чему? А, вот этот отступ.
Да, это косячок. Согласен.
Vova: Либо на две строки, либо потому что что мы там выберем, оно явно не будет влазить и будет кривенько.
Vova: Да, согласен, здесь косячок.
Artur Moskalenko: Количество параметров.
Artur Moskalenko: Дефолт, сервис тайм какой-нибудь.
Vova: Мы сейчас взяли те параметры, которые у нас есть, уже имплементированные.
Vova: Вот эта часть.
Vova: Это то, что у нас уже существует.
Vova: Добавили к ним 4 опции, которые Дэн попросил, и одну, которую мы придумали сами.
Vova: И смотри, еще рестрикшены. Явно мы их можем выбирать несколько. И тогда тоже нужны примеры, когда выбраны.
То есть оно будет однозначно несколько строк или многоточие. Вот тут тоже нужны сразу решения. Скорее всего несколько строк, чтобы было видно, что мы выбрали.
Kateryna Shevchenko: Да, надо подумать, как это сделать. Да, точно. Это нужно проработать все детали, чтобы у нас ни в коем случае, нигде, даже на маленьком телефоне, лейбл не обрезался.
Kateryna Shevchenko: А за кнопочки подумаешь? Мне кажется, прям однозначно мы можем сейв, старт. Где можем?
Vova: На самом деле это текст Дэна, я думаю, решит больше. Я старался делать короткие лейблы и максимально однозначные. Чтобы нельзя было трактовать двояко.
Kateryna Shevchenko: Может, если предложишь короткие, может, кому-то понравятся? Может, сразу, знаешь? Потому что он длинный.
Просто не помню, какая... А, мне, знаешь, зацепило там, где было у тебя add new destination, или вот там где-то, там прям сильно. Да-да-да, вот.
Add next destination. Не знаю, на самом деле, как... Может, add?
Не знаю, add next, нет. Ну, короче, прям, посмотри, 3 слова на маленькую кнопочку.
Kateryna Shevchenko: Да.
Kateryna Shevchenko: И смотреть на такой девайс.
Igor Golovtsov: Про эту же тему скажу.
Igor Golovtsov: Там правее были экраны.
Igor Golovtsov: Где?
Igor Golovtsov: Play new route, play route.
Igor Golovtsov: Там было my route, что-то там, start route.
Igor Golovtsov: 100% речь была об этом.
Igor Golovtsov: Ну да, на экране play new route у тебя кнопка action 1.1, и она не сделает ничего.
Igor Golovtsov: А вы предлагаете взять план, или что? Что вы можете, какая альтернатива? Да.
Vova: Там где есть save, route везде поубирать.
Vova: Здесь можно написать continue, но я думаю, что лучше написать конкретно.
Igor Golovtsov: New route, правее экран, там где с картой, чуть-чуть еще сдвинься, да, вот.
Igor Golovtsov: Save route, new route, save route.
Vova: А это имя, имя роута дефолтное просто.
Vova: Сюда юзер впишет, что хочет.
Igor Golovtsov: Я понимаю, но это же экран по созданию роута, правильно?
Igor Golovtsov: Он же здесь не пользователя создает, не оптимизацию создает, и стратегика оптимизации, не машину, никакую другую сущность он здесь не создаст, кроме как...
Vova: То есть ты думаешь, что слово route не нужно?
Kateryna Shevchenko: Да, просто save, и сбоку вон старт, и все.
Kateryna Shevchenko: Ну, прям точно.
Kateryna Shevchenko: По крайней мере, у нас в Вишне много такой вот мишуры получается.
Vova: Я учту. Значит, следующее, я продолжу, да? Или у кого-нибудь еще есть замечания?
Kateryna Shevchenko: Нет, пока все.
Artur Moskalenko: Самый первый ты показывал.
Artur Moskalenko: Да, тут есть какое-то контекстное меню, там...
Artur Moskalenko: У маршрута?
Artur Moskalenko: Да.
Artur Moskalenko: Мы его потеряли, должно быть. Должно быть.
Kateryna Shevchenko: А вот это 12 раутов доступно. Это же просто текст, правильно? Оно выглядит как задизайбленная кнопочка.
Kateryna Shevchenko: Это кнопочка, на которую мы не хотим фокусировать внимание.
Vova: Она будет яркая, когда у тебя пустой список.
Kateryna Shevchenko: То есть если у тебя список не пустой, мы стараемся делать так, чтобы на каждом экране была только одна зеленая кнопка, чтобы юзеру не нужно было выбирать.
Vova: И мы самое предположительное действие, которое он должен делать в следующем, подсвечиваем зеленой кнопкой.
Vova: В данном случае у него есть раут, на сегодня запланированный, поэтому мы знаем, что скорее всего ему более новых раутов сегодня уже не надо, и поэтому эту кнопку не подсвечиваем.
Vova: Она есть, он на нее может нажать, она сработает, но мы на ней не фокусируем внимание.
Vova: Потому что, судя по всему, ему пора ехать.
Kateryna Shevchenko: Понятно.
Vova: Вова, а вот этот стоит, это мои рауты, те, которые на драйвере засайнены. А вы не рисовали стейт для всех раутов? Всех раутов.
Овер может посмотреть все рауты, на кого, какой засайнен.
Artur Moskalenko: Нет, это мы не рисовали. Это мы не рисовали. Админские версии, нет, не рисовали.
Я думаю, что это будет просто другой список, не этот же.
Artur Moskalenko: Как в текущем приложении All Routes и My Routes.
Artur Moskalenko: Да, да.
Vova: Просто у нас сейчас в текущем приложении это переключал к табами внутри одного списка. Я думаю, это лучше разнести на разные экраны, потому что юзкейсы не пересекаются. My Routes – это мой ToDo-лист, чем мне заниматься.
All Routes – это не мой ToDo-лист, это что делает моя компания, это аналитический экран. Скорее, статус посмотреть текущий.
Artur Moskalenko: По поводу destination-скрина, вопросы. Когда последний раз смотрели, как Circuit делает, и он позволяет сразу, у него импуты сразу на... То есть импуты сразу, ты можешь писать или отсканировать адрес, сразу тут добавить.
Vova: Отсканировать, импортировать, выбрать на карте, current location, ввести с микрофона. Что-то еще мы забыли?
Artur Moskalenko: Не забыли. Имеется в виду, что основные, это текстовый ввод и скан, оно в рамках одного импута сразу. То есть сокращая один экран, выбор каким образом добавить...
Vova: Я думаю, что здесь можно эту штуку разлоялтить иначе, сделать здесь огромные кнопки, с картинками.
Vova: Типа способы ввода адресов.
Kateryna Shevchenko: Потратить все это место, а не только часть.
Vova: Здесь будет написано import, foto, chosen map.
Vova: У нас же наверняка будут сразу недавние высвечиваться адреса прежде всего.
Artur Moskalenko: А вот это тоже вопрос, чтобы панелизировать, как часто юзеры используют недавние адреса.
Artur Moskalenko: О, вот.
Artur Moskalenko: Смотри, я скинул скрин сиркита.
Artur Moskalenko: Я нашел в зум-чате.
Artur Moskalenko: Скорее, пожалуйста.
Artur Moskalenko: Сейчас поймешь, о чем я говорю.
Artur Moskalenko: Смотри, вот их импут, он сразу тут позволяет сразу и ввести, и отсканировать, и доп-опции, как upload, которые бы ты один раз использовал, он под отдельным меню.
Artur Moskalenko: То есть тут сокращается сразу...
Vova: Место.
Vova: Путь, честно говоря, не очень сокращается, потому что открыть меню, выбрать опцию, два шага.
Vova: А в нашем варианте ты кликаешь на search bar, кликаешь на дополнительную опцию.
Vova: Те же самые два шага.
Vova: Просто мы визуально меньше тратим объектов на экране.
Vova: Упрощаем внешнее.
Vova: При том же количестве этапов.
Anton Zadyraka: Voice и запуск сканера в один клик.
Vova: У нас то же самое.
Kateryna Shevchenko: Я больше занята в метод, на самом деле. Мне кажется, опять же...
Vova: Здесь на самом деле можно, кстати, можно Voice добавить.
Vova: Вот здесь можно Voice добавить.
Vova: Здесь можно добавить дополнительные опции.
Artur Moskalenko: Это, наверное, хорошая идея.
Artur Moskalenko: Да, почему сразу input и две кнопочки?
Vova: Сразу диктовать или сразу фотографировать? Отсюда. Это хорошая идея.
Мне нравится.
Kateryna Shevchenko: А тут, получается, останется выбор на карте, да? И текущая локация. И все.
Kateryna Shevchenko: А ты можешь в любом порядке.
Vova: А можешь выбрать.
Vova: Можешь сперва destination набирать, потом start location.
Vova: Сперва start location, потом destination.
Artur Moskalenko: Circuit – это визард депотов. Там ты сетапаешь локейшены один раз и дефолтный на один раз выбираешь.
Vova: А, когда ты выбираешь депот, дать возможность запомнить этот депот навсегда. Хорошая идея.
Artur Moskalenko: Я сейчас скриншот.
Vova: Да.
Vova: Видите, полезно. Не теряем время зря.
Anton Zadyraka: А возможность подключения контактов с девайса?
Vova: Это в импорте находится.
Anton Zadyraka: А, то есть мы из этого импорта еще в один экран провалимся.
Vova: Импорт соус.
Vova: И дальше ты выбираешь адрес-бук или какое-то другое что-то.
Vova: Или загрузить файл, или подключить Google Drive.
Vova: Там будет...
Anton Zadyraka: Но это не совсем импорт.
Anton Zadyraka: Это импорт данных в наше приложение, в любом случае.
Anton Zadyraka: Она сейчас работает просто не как импорт. У тебя есть connect contacts, по которой ты, когда ты ее раз нажмешь, дашь permission к контактам для аппликейшена. И когда будешь искать какой-то адрес, у тебя вот тут в suggestions будет выпадать у нас либо адрес-бук record, либо из recent, либо autocomplete, то что вернул.
И если ты выбрался, ты дал permission, нам как минимум нужно дать permission.
Anton Zadyraka: Мне тоже очень интересно, как часто по адрес-буку драйвера ездят. Как часто нажимают туда адрес?
Anton Zadyraka: Адрес-бук, который в нашей системе, и контакт это не одно и то же.
Vova: Это понятно.
Vova: Именно, как часто люди ездят по контактам с вами?
Vova: Как часто люди connect контакт?
Vova: Так часто. Мы customer location, адрес-бук имеем как раз именно для этого.
Vova: Нет, это же контакты с телефона. Как часто люди ездят по контактам в своем телефоне? Я думаю, что люди предпочтительно разделяют работу и жизнь свою, а используют один и тот же телефон для этого.
И поэтому, скорее всего, они контакты свои персональные не очень хотят в рабочее приложение закидывать. Импортируется же телефонный, ну адрес-бук телефонный, он коннектится.
Vova: Антон, а не помнишь, там сифти были?
Vova: То, что customer location, это само собой разумеется. Если у тебя в приложении куплен аккаунт большой, тогда ты будешь искать по customer location. И они сами автоматически будут подключены.
Не надо это отдельно подключать. Давайте я чуть-чуть дальше покажу. В ситуации, когда ты планировал, планировал, планировал и спланировал много раутов за раз, у тебя вот такой превью появляется, где у тебя карта, где каша из раутов и список раутов с параметрами.
На когда заскедулился и какой длины, duration, orders, destinations. И отсюда ты можешь провалиться в отдельный раут и посмотреть его destination. Уже без карт.
И поперетасовывать их. Кстати, здесь потерялась иконка для перетаскивания. Потом ты сохраняешь маршрут, тебя выкидывает в список маршрутов.
В этом случае, если я multiple routes делал, тогда мне выкидывает в список маршрутов. Если один раут планировал, тогда мне выкидывает на route screen. Отсюда можно пойти, с готового раута можно пойти на edit через многоточие.
И там ты... Стоп. Я что-то напутал немножко.
Давайте докажем вот эту штуку. Мы придумали вам AI-ный сканер для картинок. Не знаю, удастся ли его имплементировать, но было бы здорово, если бы так получилось.
Значит, ты жмешь capture destinations, и тебе открывается камера. Эта камера снимает видео. Ты наводишься на коробки, на свои путевые листы, что у тебя там есть, и оно пытается распознать любые адреса, которые видит на экране, и счетчик показывает тебе, сколько нашлось адресов на экране.
И обводит адреса, которые видит. И как только ты удовольнен счетчиком, ты нажимаешь done, и попадаешь на список destination. Если бы мы так реализовали, мне кажется, это было бы бомба.
Igor Golovtsov: Только надо дать возможность поредактировать.
Vova: Да. Они на тебя сканировались, и после этого ты их ревьюешь. И здесь ты уже можешь выкинуть тебе, которые не нужно, и мы подсветим те, которые, например, очень далеко нашлись.
Мы их покрасим красным цветом и предложим поправить, потому что маловероятно, что кто-то собирается ехать в Австралию из штатов, если вдруг нашлась какая-то лажа.
Igor Golovtsov: Может быть и так далеко.
Igor Golovtsov: Вся эта штука должна дедуплицироваться и на лету неполные адреса выкидывать, не считать.
Vova: То есть она должна только качественные адреса, которые с точки нашего зрения адекватные считать.
Vova: А все остальные, которые полураспознались или повторно распознались, или вообще не адреса, но похожи на адрес чуть-чуть, мы должны их игнорировать в этом режиме.
Vova: Вот второй вариант, переключиться в фото, и тогда у тебя появляется кнопка фотографирования.
Vova: Ты наводишься на этикетку, фотографируешь, этикетка распознается, и ты точно так же попадаешь на список адресов.
Vova: То есть ты можешь пойти пофотографировать, потом из галереи взять картинки и распознать их.
Vova: Но мне кажется, что вот это будет бомбический режим, если мы сможем это сделать.
Vova: Если ты хочешь редактировать маршрут, ты просто попадаешь на второй круг, то есть ты возвращаешься с маршрута сюда, на этот экран.
Vova: Теперь ты снова смотришь на превью.
Vova: У нас, да, превью это редактор, а это готовый раут.
Vova: Ты между ними можешь, как сейчас есть, переключаться, просто это делается через кнопочку, которая спрятана, и превью у тебя явно пишет, что это превью, и что это не готовый раут, и его нужно сохранить.
Vova: Ты можешь здесь играть, ломать, менять, удалять дистонейшены, переоптимизировать, если хочешь.
Vova: Ты можешь нажать settings, откроются сеттинги.
Vova: Ты нажмешь apply в сеттингах, и у тебя автоматически будет переоптимизироваться.
Vova: Потом ты сохраняешь, и у тебя готовый маршрут.
Vova: Мы очень долго рожали этот флоу, чтобы с песочницей было.
Vova: Это мы уже давно нарисовали, и не знаю, надо вернуться, наверное, к этому.
Vova: Тут я уже показывал, кажется, как раз.
Vova: Это вообще не related.
Vova: Что вам еще показать?
Vova: Давайте я покажу вам customer портал.
Vova: Значит, наши клиенты это какие-то вендоры, которые обслуживают своих клиентов.
Vova: И мы хотим дать этим ребятам возможность включить для своих клиентов customer портал.
Vova: Когда ты включаешь customer портал чуваку, он начинает видеть такую страничку.
Vova: Ему приходит по смски ссылка, пожалуйста, вот ваш customer портал.
Vova: Вы у нас что-то заказали, можете трекать свои заказы здесь.
Vova: В первую очередь это делается для чувачков, которые делают повторяющиеся визиты, которые по расписанию куда-то приезжают.
Vova: И, например, садовник, который там раз две недели стрижет газоны и убирает грядки.
Vova: Или для каких-нибудь, кто-нибудь кто по расписанию приезжает еще.
Vova: На регулярные осмотры или на регулярные какие-то уборщицы, не знаю.
Vova: В этом расписании ты можешь видеть планируемые визиты, комплитнутые визиты, зафейлинные визиты и зареквестить визиты, если хочешь.
Vova: Через меню можно пойти или через календарик прямо попросить вендора приехать вне очередной день.
Vova: Разместить ордер, по сути.
Vova: Потом ты здесь видишь расписание, можешь смотреть расписание табличкой, сеткой или таблицей.
Vova: Для тебя destination это визит.
Vova: Ты не знаешь в каком он маршруте, но ты знаешь, кто к тебе когда приедет и статус этого приезда, этого destination.
Vova: Поэтому для меня это визиты, а не destination.
Vova: Это все визиты на мой destination.
Kateryna Shevchenko: Уже Дэн подключился, можно по агенде или как, скажите.
Vova: Конечно, сорри.
Vova: Или, может быть, Дэну интересно тоже. Дэн, привет.
Kateryna Shevchenko: Привет.
Vova: Я забивал эфир коридорным тестом, чтобы у меня не было большого количества людей о том, что мы делаем.
Dan Khasis: Давай начнем, пожалуйста, с дефектами Strategic Route Planner и статус их.
Alexey Afanasiev: Игорь, покажешь?
Igor Golovtsov: Да-да-да, покажу.
Dan Khasis: По Created Optimization У нас 2 или 3 дефекта.
Dan Khasis: Первый Daylight Savings Time, второй это Route Start Time, третий это новый Bug Fix, который якобы задел Сергей и Хван, который должен повторять маршруты.
Igor Golovtsov: По этим пунктам Сергей и Семен, помогите, подскажите.
Serhii Kasainov: По-моему, про другого Сергея речь.
Serhii Kasainov: У нас теперь есть еще один Сергей в компании, как я понял.
Serhii Kasainov: Да, у нас лет 12 Сергей работает в этой компании.
Igor Skrynkovskyy: Дэн, мы на стейдже еще тестируем. Сейчас, если получится быстро зарелизить, то если все окей, то зарелизим в продакшн.
Dan Khasis: А мы не можем сделать этот как его тест.
Dan Khasis: Прямо сейчас залить эти файлы.
Igor Skrynkovskyy: Хуже не может быть, правильно?
Igor Skrynkovskyy: По идее, да. Сейчас. Кто-то имеет этот файл пользовательский?
Не Хвановский, а пользовательский.
Semeyon S: Ленксингтон пойдет?
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: У меня есть.
Dan Khasis: Так это самый правильный Лексингтон.
Semeyon S: Игорь, ты покажешь?
Igor Skrynkovskyy: Как хотите, я могу показать.
Semeyon S: Только скинь мне, пожалуйста, файл.
Igor Skrynkovskyy: Сейчас я нашел.
Vova: Потерялись скачивания образцов. На плавдоре.
Igor Golovtsov: Но забросов нет, поэтому кнопки пока что нет.
Vova: Я понял.
Igor Skrynkovskyy: Оставляем те же самые сценарии, которые есть?
Igor Skrynkovskyy: Или, Дэн, ты хочешь что-то увидеть?
Igor Skrynkovskyy: А кто эти сценарии заказал? Или это неправильно?
Semeyon S: Это сценарии, которые взяли просто у Хуана в качестве пока примера.
Semeyon S: Они неправильные.
Semeyon S: Мы можем заменить на любые, которые больше нравятся.
Semeyon S: Нет, нам не нужно заменить, которые нравятся. Нам нужно выбрать те, которые у этого клиента.
Igor Skrynkovskyy: Таких нет.
Igor Skrynkovskyy: Это просто дефолтные для тестирования сейчас используются.
Igor Skrynkovskyy: Они есть у нас. Клиент активно пользуется системой.
Igor Skrynkovskyy: Ты имеешь в виду, что мы хотим ему профайл запихнуть?
Dan Khasis: Я это не имею в виду, нет. Я имею в виду, что этот клиент уже делает сценарий в веб-интерфейсе. Этот клиент.
Dan Khasis: Если вы дадите мне пользователя айдишку, я пойду и смогу скачать.
Dan Khasis: Сейчас, секунду.
Dan Khasis: Почему сценарий онлайн называется как-то иначе? Одна и та же вещь, но она, по идее, вот это вот.
Igor Skrynkovskyy: Потому что в JSON у Хуана указано имя schedulerName. Если здесь написать сценарий, пользователь никогда в жизни не смачит это в голове и будет сидеть смотреть на ошибку. Поэтому здесь именно выбрано так, чтобы это работало и пользователя не остопорило.
Dan Khasis: В принципе, вы более правы, где для этого сценария должна как-то в этом левой стороне появиться. И теперь вы видите, почему так удобно иметь JSON. Окей, это уже выглядит правильно, но здесь другая, но она неправильна.
Cycles 2 должен быть.
Igor Skrynkovskyy: Давай. Для всех сценариев или только для какого-то?
Igor Skrynkovskyy: Для всех потом.
Dan Khasis: Я не понимаю, почему он сделал 4.
Igor Skrynkovskyy: Потому что в JSON не было цикла и по умолчанию стоит значение 4. Вот цикл 4, только что скопировал игр.
Igor Skrynkovskyy: Я не знаю, почему он выбрал 4. Я пытаюсь вам сказать. Я понимаю, что там есть 4.
4 это количество недель.
Igor Skrynkovskyy: Это месяц.
Igor Skrynkovskyy: Значит, неправильно. Там должно быть 2, а не 4.
Igor Skrynkovskyy: 4 это... Окей.
Igor Skrynkovskyy: А цикл length 14 должен быть?
Dan Khasis: Или что это значит?
Igor Skrynkovskyy: Это определение месяца.
Igor Skrynkovskyy: Количество дней в цикле.
Igor Skrynkovskyy: Дни в цикле, да.
Igor Golovtsov: А почему здесь нет 7 тогда?
Dan Khasis: Потому что по умолчанию надо вывести 7.
Igor Skrynkovskyy: Окей. Оставляем, идем дальше.
Dan Khasis: В таблице?
Dan Khasis: В таблице можно перейти.
Dan Khasis: Они одинаковые.
Igor Golovtsov: Имя...
Igor Skrynkovskyy: Вот это, да.
Semeyon S: Это как раз параметр, что Хлон добавлял.
Dan Khasis: Да, но нам нужно... Сейчас не надо это делать после дефектов, когда вы почините. Все хедеры неправильные.
Они все хедеры... Машин хедеры, а не хуман хедеры.
Dan Khasis: Это сырые названия просто. Без марки.
Dan Khasis: Это антипаттерн.
Igor Skrynkovskyy: Это быстро, но легко поправить.
Igor Skrynkovskyy: Форм это тоже неправильно.
Dan Khasis: Это не визард.
Dan Khasis: Вот это не визард.
Dan Khasis: Визард делает...
Dan Khasis: Ты кликаешь, ты красиво все вставляешь.
Dan Khasis: Вот это шаги визарда, ты сейчас находишься на третьем шаге визарда.
Dan Khasis: Форма это тогда неправильное слово.
Dan Khasis: Я не придумал ничего лучше.
Dan Khasis: Почему это просто нельзя называть сценариус? Потому что во всех табах сценариус. Но это не форма.
Окей. Игорь, давай вернемся на ту штуку.
Igor Skrynkovskyy: Секунду. Окей, сейчас.
Dan Khasis: Сергей, здесь будет add duplicate сценария, как мы говорили насчет визарда. И в этом визарде она будет методом наращивания. Ты сможешь прибавлять энное количество сценарий, где меняются какие-то вещи.
Dan Khasis: Я почитаю, что в макетах у нас дополнение больше.
Dan Khasis: Здесь ширина тоже слишком узкая.
Igor Skrynkovskyy: Здесь место как это, до луны, а здесь ничего нет.
Dan Khasis: Но окей.
Dan Khasis: Time zone я поставил на последнее место, потому что никто ее не пользует, кроме супер-супер этих advanced users.
Dan Khasis: Просто по умолчанию надо выбирать зону их.
Dan Khasis: Окей, так теперь мы идем на следующий шаг.
Igor Skrynkovskyy: Мы по-прежнему не показываем карту во время этого визарда, правильно?
Semeyon S: Еще нет. Но в локейшенах там уже в процессе end point надо прикручивать. Сюда тогда добавим, вот и все.
Или ты имеешь в виду, что нужно добавить шаг в валидации?
Vova: Шаг в валидации должен был быть, да.
Dan Khasis: Я уже запутался.
Dan Khasis: Чукчи, я запутался.
Dan Khasis: Сколько локейшен я в симуляцию вставил?
Dan Khasis: Какой файл я делаю?
Dan Khasis: Я уже запутался.
Semeyon S: Но ты можешь пойти на предыдущий шаг.
Semeyon S: Я не знаю.
Semeyon S: Надо статистику, эту базу действительно добавить. Она у нас только на первом шаге. И в левый нижний угол, например, можно вынести эту информацию, базу.
Oleg Pravyk: Все потеряется, если я пойду в back или нет? Нет, не потеряется. Все останется.
Igor Skrynkovskyy: Осталось.
Igor Skrynkovskyy: Она должна потеряться, только если ты какие-то правки сделаешь. Если другой файл загрузишь или перемапишь, что-то тогда может потеряться.
Dan Khasis: Даже если другой файл вернуться на upload location, загрузить другой файл, пройти опять степ маппинга, конфигурация останется та, которую ты уже вводил.
Dan Khasis: Это для некоторых хорошо, а для некоторых плохо. Это другая вещь, это другой вопрос. Это связано со шаблонами шаблонов.
Сохраненные сценарии, чтобы каждый раз эти сценарии не переделать. Правильно?
Dan Khasis: Да. Мы задумывали так, что можно было бы сохранить сценарий на будущее, и он тогда в списке add scenarios будет появляться, и можно на сценарии сделать галочку, что это дефолт сценарий, типа я хочу его всегда использовать.
Igor Skrynkovskyy: А чем сценарий разнится от optimization profile?
Vova: До того времени, пока мы...
Vova: Это optimization profile в общем-то с дополнительными опциями.
Semeyon S: Дополнительные поля есть.
Semeyon S: Я не думаю, что это правильно. Но это не тема этого разговора. Но я не думаю, что это правильно.
Igor Skrynkovskyy: Дэн, я запускаю.
Dan Khasis: Подождите секунду.
Dan Khasis: 10 часов.
Dan Khasis: Простите, извините на секундочку.
Dan Khasis: Если я правильно помню, у вас...
Dan Khasis: Сергей, вчера мы смотрели.
Dan Khasis: Если я правильно помню, у вас где это было?
Dan Khasis: В фильтрах, может быть, в фильтрах чего-то.
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: Какой это секция была?
Dan Khasis: Ты не помнишь?
Dan Khasis: Это в двух местах есть.
Serhii Kasainov: Это в локейшенах и в раутах, в destination.
Serhii Kasainov: Ну, в strategic planning.
Igor Skrynkovskyy: Или проще в customer location пойти?
Artur Moskalenko: Не-не-не, это в strategic. Все сущности внутри strategic.
Dan Khasis: Да, здесь это правильно. Просто в раутах у нас есть фильтр по количеству остановок в маршруте. Извини, вернись на секунду назад в предыдущую тему.
Здесь неправильно. Это как может location быть routed внутри сценария? Routed только это может быть в ad-hoc рауте или вместо раута.
Здесь может быть статус только imported или imported for recurring или imported for ad-hoc. Здесь не может быть routing статус.
Igor Skrynkovskyy: Но он здесь типа routed в любом из сценариев.
Dan Khasis: Это значит routed где, Игорь?
Dan Khasis: У нас же идет воронка работы, правильно?
Dan Khasis: Ты залил файл, ты получил оптимизацию.
Dan Khasis: В оптимизации есть множество сценарий.
Dan Khasis: Есть shared location между всеми сценариями.
Dan Khasis: Теперь внутри сценария у тебя есть глобальный location независимо от сценария.
Dan Khasis: Как может быть location routed в контексте, не в контексте сценария?
Dan Khasis: Он в лучшем случае может быть imported, flag true, false в рамках одного индивидуального сценария, а не в рамках глобального списка locations.
Dan Khasis: То есть он мог попасть в один сценарий, но не попасть в другой сценарий.
Dan Khasis: То есть это неправильный фильтр.
Dan Khasis: Он бессмысленный.
Dan Khasis: У тебя могут быть все зараучены, но они одни в одном сценарии, другие в другом. В итоге у тебя могут быть все сценарии, которые имеют unrouted, и эта штука тебя просто дезинформирует.
Serhii Kasainov: Это колонка.
Dan Khasis: Внутри locations должны быть глобальные константы всех входных данных, которые были использованы, эти geodesic данные для locations, а сам flag routed должен быть внутри сценария самого.
Dan Khasis: Если вы выводите опять location в сценарии.
Dan Khasis: Она несложная, но нам надо будет сделать это на уровне route таблицы.
Dan Khasis: У нас нет pre-trip time, pre-route time, post-route time.
Dan Khasis: Это то, что ты говорил, что нам нужно там время на мойку от птицы и так далее.
Dan Khasis: Вот это время. Да, или перед маршрутом загрузить этих курей. После маршрута водитель на дороге 7 часов, 30 минут.
Он бегал за курями. 30 минут он хлоркой мыл, где они нагадили, но их уже наказали смертью. И вот теперь у тебя 8 часов.
Тогда max route duration будет 7, и pre-trip time 30. Это первая версия. Более сложная версия мы не можем без Сергея сделать.
Это количество говна, которое надо убирать пропорционально количеству кур, которые были загружены. А ты не знаешь, сколько кур было загружено, если ты не знаешь сколько места было в машине. Каждая машина имеет разный размер.
И количество времени пропорционально растет к этому размеру. Потому что там, разумеется, будет больше кур, например. Или больше бочек от пива.
Больше бочек от пива значит больше времени грузится пиво. Или больше времени может быть не разгружается в сценарии пива, но в сценарии кур больше кур, больше говна, больше мусора, больше хлорки. Но мы это не можем без Сергея решить.
Igor Skrynkovskyy: Мы с Сергеем насчет этого говорили. Сергей сказал, что нам нужно формализировать задачу, то есть как именно хочется. То есть мы только в начале или только в конце хочем, или мы делаем коэффициент?
То есть на каждый адрес или на каждый адрес отдельно?
Dan Khasis: Это нужно дополнительно. Есть третий вариант. Что он априори должен потенциально двигать опять все содержания внутри маршрута пропорционально от количества времени.
Потому что если здесь на каждую кур, если например здесь и куры и пиво и здесь 50% времени уйдет на кур и 50% на пиво. А здесь может быть, что на бочку пива занимает 10 минут, а на одну куру за ней бегать занимает 20 минут.
Vova: По идее это должно прийти с inventory item level, сколько этот inventory item добавляет к pre time и к post time, и сколько service time в нем. Прямо на уровне inventory item это указать.
Dan Khasis: Потому что если у тебя слишком много кур, как Вова сказал, service time для кур 20 секунд, а для пива 10 секунд, они забьют маршрут намного быстрее, потому что pre route time возрастет на 3 часа, когда у тебя 250 кур.
Dan Khasis: Я просто предупреждаю, что будет, но мы не знаем еще, как это будет сделано.
Dan Khasis: Можешь кликнуть сценарий?
Dan Khasis: Секунду.
Dan Khasis: Где-то?
Igor Skrynkovskyy: Он здесь.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Ну, что это значит?
Dan Khasis: Пендинг.
Vova: Пендинг очень странное слово, я разжаловался уже на это.
Vova: Не все из них будут акцептированы сценарии для того, чтобы выбрать один из них.
Vova: И поэтому он акцепт еще.
Vova: Он new, или там на рассмотрении.
Vova: После этого ты выбираешь один, а остальные выкидывают.
Dan Khasis: Почему просто нельзя иметь accepted?
Dan Khasis: И все.
Dan Khasis: И потом imported to.
Dan Khasis: Или imported as.
Dan Khasis: Правильно?
Dan Khasis: И потом ad hoc, master, recurring, и потом ссылка.
Dan Khasis: Ты кликнешь на это, он откроет ту группу, как Игорь говорил с тобой.
Semeyon S: Ты кликаешь здесь, и ты видишь.
Semeyon S: Еще может быть такой случай, когда импорт произошел неполностью.
Semeyon S: То есть там partial какой-то.
Semeyon S: Еще такое может быть.
Dan Khasis: Как это возможно? Один и тот же сценарий.
Semeyon S: Чисто технически, Дэн, это может произойти. Там идет асинхронный импорт. И допустим, если несколько сот маршрутов, что-то по пути может поломаться.
Вероятность маленькая, но есть. И мы статус для этого должны предусмотреть. И прокоммуницировать эту информацию.
Dan Khasis: Мой ответ на это, что это должна быть атомная транзакция. Если ты им делаешь импорт сто маршрутов или тысячу маршрутов, и у тебя отвалилось хоть один, надо откатывать все другие. Или как это клиенту помогает, у тебя теперь недоделанная у тебя ДНК недоделанная, у тебя будет, можно сказать, дефективный этот Дефективный бизнес, набор маршрутов, потому что будет неполным.
Все эти генетические проблемы к сожалению с детьми, отсутствие каких-то ДНК или слишком много чего-то. Вы делаете импорт, вы должны ожидать чек суммы одинаковый. Если она не бьется, импорт отвалился.
Надо делать или пошаговый ретрайл, или надо все к чертовой матери удалять.
Igor Skrynkovskyy: Не, оно сейчас так и работает. То есть работает от ретрайла на те задачи, которые не отработали. Но каждая задача отрабатывает отдельно.
И мы ее бьем несколько раз, пока мы не получим результат.
Vova: Это статус import in progress.
Igor Skrynkovskyy: Именно так. Тут немного я поправлю вопрос. Сейчас вот это, это из-за того, что у нас 2 системы.
Те травки, которые сейчас делают разработчики, будет так, что мы этот рекорд будем создавать тогда, когда у нас будет создаваться уже полностью вся маршрут. Не весь маршрут, когда в начале. И мы будем здесь писать, что он in progress, как вы предлагаете.
Адреса будут заполняться и маршруты будут заполняться после того, когда все появится. То есть это будет первый ретрайл, второй, третий и так далее.
Semeyon S: Не, не, не, Игорь. Это статус про импорт маршрута в основную систему. То есть из драфтов в ad hoc или мастер.
Semeyon S: А тут действительно, а как оно тогда может само по себе, ну то есть половина только.
Semeyon S: Ну изначально оно так работает. Если оно сейчас работает атомарно, тогда вопросов нет. Просто меняем отображение как надо и все.
Единственный вопрос тогда остается, есть ли нам смысл делать точечные импорты маршрутов или балк импорта? Или мы импортируем только сценарий целиком, как сейчас и больше никак?
Dan Khasis: Этот статус это импорт статус?
Semeyon S: Это импорт из отсюда, из стратегика в основную систему в виде ad hoc.
Dan Khasis: Пендинг, в этом случае пендинг значит not started, правильно?
Vova: Да. Но вот импорт это вообще.
Vova: Так accepted это есть иноним импорт.
Dan Khasis: Если ты сделал импорт, ты сделал accepted, ты сделал in progress, то есть ты сделал completed.
Dan Khasis: То есть вот это если это not null, тогда это true.
Dan Khasis: Но не так. Вот это время оно же там в двух состояниях. О, смотри, вот.
Видишь, время все скопировало, заимпортилось, accepted.
Vova: И я дам тебе две колонки показывать, сколько создано маршрутов, сколько зафейлино. То есть 100% маршрутов создано. То есть сценарий полностью импортился.
Vova: Напишите здесь not accepted например, чтобы было понятнее.
Dan Khasis: Я думаю, что это неправильно.
Dan Khasis: Это not accepted, потому что это иллюзия, что они что-то кликнули.
Dan Khasis: Я думаю, что более правильно это, что она еще в анализе, например, in analysis или proposed или draft или что-то такое.
Vova: А потом она переходит как по life cycle.
Dan Khasis: После в этих в...
Dan Khasis: А что еще вообще на процент написать в ячейке? Здесь же полно места в ячейке, а в тайтле у нас очень мало места.
Dan Khasis: Это само собой, но почему они не делают тогда двухэтапный, как мы сделали в Business Insights?
Dan Khasis: Компонент таблицы, мне кажется, не готов.
Dan Khasis: Там где-то уже был на этом Нет.
Semeyon S: На Retention простая табличка без Infinite Scroll. Здесь эти группы сделаем, колонки тоже поправим. Насчет статусов, то есть Draft, In Progress и Accepted, это допустимые сейчас названия статусов.
Vova: Очень странно. In Progress, как будто бы маршруты уже в прогрессе. Import In Progress.
Dan Khasis: Это даже не Import. Когда ты делаешь IsRouteForMe, IsRouteForMe, это не Import. Это Accepted статус.
А это Accepted Timestamp.
Vova: Правильно?
Vova: Да.
Vova: Import, это когда ты из внешней системы, когда ты между системами переносишь для юзера, это перевод из Draft в World, в настоящий.
Vova: Импорт, абсолютно неправильное слово.
Vova: Технически для нас это Import, потому что у нас разные сервера, но для юзера это не так.
Vova: Это не так.
Dan Khasis: Это даже не Import, это Push и Sync, даже это не Import.
Semeyon S: Окей, мы меняем терминологию на Draft Sync Syncing Sync или Syncing, наверное Syncing и Accepted. Так?
Vova: И сам Action Accept сценарий должен называться или что-то такое.
Vova: Ну, естественно, конвертку тоже переименовать надо будет.
Vova: Возможно, это Conversion. Вова, решения нет, ответа нет, а ты уже говоришь. Я накидываю идеи.
Нам решение нужно сейчас, а не идеи.
Dan Khasis: Идеи у нас вон эти, Джиру могу показать. Нам нужно Джиру поставить chat GPT, спросить вот все тикеты, какие топ 10 нам делать, чтобы заработать деньги. Мне любопытно, что она скажет.
Semeyon S: Я сделаю, мне интересно.
Semeyon S: Дэн, смотри, ты еще говорил о том, что нам в будущем надо клиенту дать возможность несколько раз копировать сценарий. Ну, не копировать, а импортировать.
Igor Skrynkovskyy: Это им хотелось, но я сказал, что я это не опроблю, пока они не подпишут контракт.
Igor Skrynkovskyy: Я понял, я просто к тому веду, что, возможно, здесь надо писать, что это last accepted время, здесь какую-то, не знаю, или кнопку, или что-то, чтобы появился этот менюшка.
Dan Khasis: Тогда вообще этот паттерн неправильный.
Dan Khasis: Знаешь, почему?
Dan Khasis: Если там будет один к многим, то надо все к чертовой матери удалять, делать еще одну ссылку, которая идет на снапшот сценария, у каждого сценария есть снапшот уже, и в том снапшот сценария будет новая вкладка, которая будет называться, например, история импортов, или там как называть, мы придумываем какое-то имя, и там уже будет опять таблица, и в той таблице будет такой-то юзер в такой-то день сделал такой-то импорт в ad hoc или в recurring routes, было столько-то маршрутов, импорт был, столько-то маршрутов, это была цифра, это был процент, и тогда там будет n количество, а потом на главном экране будет просто счетчик, сколько таких транзакций было, если счетчик больше, чем ноль, значит, было больше, чем ноль импортов, и все, хочу показать
Vova: еще одну вещь важную, терминология ad hoc route, почему мы называем его ad hoc route, если это просто обычный route, у нас есть два типа routes всего лишь, обычные routes и master routes, почему мы придумали новый термин?
Vova: Так ad hoc это обычный маршрут, да, но зачем
Vova: два термина, почему не сказать просто import is regular routes, import is master routes, тоже два слова, но мы не называем их никогда ad hoc, до сих пор никогда не называли,
Dan Khasis: я сказал им ad hoc сделать слово, потому что чтобы было более понятно на лету, когда мы делали на лету все эти решения, чтобы было различие между этим
Dan Khasis: мастер и не мастер,
Dan Khasis: да, и более правильно сказать, что это dynamic, чем это master,
Dan Khasis: ну да,
Dan Khasis: да, я хочу показать на экране одну вещь, пожалуйста, а то и Вова должен будет это нарисовать, и Backend должен будет приготовить API, если вы посмотрите на сценарий и на все идеи внутри сценария, вы заметите, что многие из этих цифр, они, Игорь, я думаю, что проблема с зумом все-таки, а не с data grip, потому что я опять сейчас начал share screen делать, и здесь опять все взорвалось, взорвается,
Dan Khasis: может, ты его давно не обновлял,
Dan Khasis: я не знаю, сейчас посмотрим, пока она грузится, это пункт насчет пользовать гистограммы и бакеты, десайлы, квартайлы, чтобы брать данные, которые есть в этих всех наших анализах, и опубликовать это для юзера в режиме агрегационного анализа, в отличие от просто на тебе список, иди мучайся, и экземпляр это то, что сколько маршрутов было сравнивать каждый сценарий, то есть емкость адресов, или Delta, сейчас он, здесь компьютер, здесь это, одну секунду, окей, да, это какой-то дефект с этим зумом,
Vova: я сегодня говорил ребятам, что у нас в списке сценариев сейчас отсутствуют метрики качества сценария, то есть там есть общая длительность, или там средняя длительность маршрутов, но люди будут хотеть, например, увидеть равномерность distribution, destination во времени, максимальное количество водителей в день, и разницу, разубивку, когда они будут хотеть, чтобы каждый день работало одинаковое количество людей, например, или они будут хотеть, чтобы маршруты были между собой более-менее одинакового размера.
Dan Khasis: Да, и вот есть фирма, которая Google называется Dataprep, когда ты заливаешь, даже предварительно, если ты заливаешь файл, они берут этот файл, и они его осматривают и говорят, что смотри, ты залил location, и поехали. Идет по колонкам, по cardinality, по типу location, что ты залил location, у тебя было столько-то valid, столько-то пустых, столько-то duplicate, столько-то customer, столько-то и так далее. Она динамически дататайп находит, это легко.
Это булский флаг какой-то. Здесь можно скачать анализ, здесь можно в JSON скачать, и потом она идет на следующий шаг, что здесь идет гистограмма, и самая-самая элементарная статистика. Если посмотреть на snapshot сценария, или на такого же типа, такого же стиля, как уже запроблено на routes.list в других местах и в макетах, чтобы здесь было видно, что вот это ваша гистограмма, например, по количеству, у тебя есть там от нуля до пяти маршрутов, которые имеют 30 остановок, у тебя есть между пяти и десяти маршрутов, которые имеют 70 остановок, у тебя это, например, destination count, потом у тебя идет route duration, у тебя есть там от нуля и десяти процентов, есть алгоритмы, которые бакетеры сами находят, правильно, after bucketing, между ноль и десять маршрутов имеют route duration семь часов, или там между семь и восемь часов, потом десять-двадцать имеют процентов маршрутов шесть и восемь часов, что сразу понятно, сразу видно, а в этом случае, если мы, если какой-то день недели, сделать группировку по дням недели, или по сценарию, один сценарий может иметь там 25 маршрутов, почему? Потому что там time windows были там не два часа, а 20 минут, и здесь получилось 25 маршрутов, а здесь получилось восемь, и это сразу видно, потому что каждый сценарий друг с другом сравнивается, так вот, у вас data готово, это загоняется в data frame, и потом обыкновенная статистика, обыкновенная impendence или scikit или чем-то, это моментально отпутает, и потом мы должны просто отпутать это в то же самое здесь, здесь видно, вот ты залил данные, здесь все понятно, вот эти мои customers, и сверху идет анализ, или вот эти мои сценарии, залитые locations.
Vova: По сути, они берут данные, берут один атрибут из этих данных, и делают breakdown по составу, по этому атрибуту, и таким образом у тебя каждый атрибут разбрейкдаунин на составляющие.
Dan Khasis: Да, но я не хочу как бы забегать вперед, я хочу показать еще другую вещь, что мы на скопе сделали, если посмотреть на этот, у нас есть такого типа report, где теперь двухмерно ось идет, где ты можешь сказать, ты сможешь теперь, где главная страница после анализа не будет список сценарий, а будет график сценарий, где ты выбираешь, какой тебя беспокоит, например, прибыльность и количество этих destinations, или тебя беспокоит там чистый доход, и количество чего-то, и теперь ты видишь, что смотри, чем уже у меня временные окна, чем дороже мне это стоит, и здесь для каждой оси прописано в базе, что выше это хуже, выше это дороже, ниже это лучше, иногда ниже лучше, правильно, чем если какая-то золотая середина, так здесь мы видим, что система на бэкэнде берет, и теперь ты можешь модифицировать автокластеризацию, мы пользуем, мне кажется, или dbscan, или optics, и теперь ты видишь, что вот это bottom, вот это в середине, вот это tab performance, ты наводишь мышку, ты видишь данные, также сценарий ты будешь видеть, у тебя 20, представь себе, что ты загнал 50 сценарий, представь себе, что тебе AI подсказал, какие сценарии ты хочешь вставить, например, он тебе дал идею, как в шоппинг-карт, ты хочешь пошире там windows, хочешь не только понедельник по четверг, но еще пятницу задействовать, хочешь service time понизить на 50%, у тебя получится 50 или 100 комбинаций, да, самая дорогая часть этого это сделать матрицу расстояния, а самая дешевая часть это 100, или 200, или 500 раз оптимизатор запустить, правильно, Игорь?
Igor Skrynkovskyy: Да, да.
Dan Khasis: А самая средняя часть это output этих сценарий записать в какое-то хранилище, это хранилище в нашем случае, например, google storage bucket, правильно, или там какой, мы же не в спанере, не сохраняем это все, правильно?
Dan Khasis: В динамо все запишется.
Dan Khasis: Да, и там копейки все стоят, и нет ограничений на объемах. Так получается, что мы можем, в принципе, или с ай-айом, или просто обыкновенной автоматизацией сгенерировать 100 или 200 сценарий, и они здесь появятся, и теперь ты увидишь, что покажи мне топовые, покажи мне низшие, ни у кого этого нету, покажи мне все сценарии, где там средняя длина маршрута меньше, чем 7 часов.
Vova: Я бы показал здесь polar chart, я бы выбрал по каким метрикам я хочу оценивать сценарий, и polar chart показал бы разные сценарии.
Dan Khasis: Это уже есть, но это совершенно другая вещь.
Dan Khasis: Если ты кликаешь здесь, ты видишь все входные атрибуты, которые пришли на корреляцию, correlation analysis, потом ты кликаешь на кого-то, вот я кликнул на вот этот кластер сценарий, и она сгруппировала 200 сценарий в один кластер.
Dan Khasis: Я кликаю, теперь вот этот список только такой же сценарий, как есть уже у Сергея, только с фильтром по кластеру ID, который backend решил.
Dan Khasis: Теперь я кликаю на какого-то индивидуального сценария, и на уровне индивидуального сценария у меня уже идет разбивка, и включая всех этих polar chart, что вот этот конкретный сценарий выглядит так вот по расстоянию, так вот по емкости, так вот по количеству остановок, так вот по доходам и так далее.
Dan Khasis: И там есть рейтинг.
Dan Khasis: И в принципе через 2-3 цикла, когда мы эти решим дефекты несчастные, мы можем скопировать большинство этого функционала, где ты можешь на уровне каждого сценария проходить через разные вот эти идеи, что вот такой-то сценарий хороший, плохой, ты можешь его скачать, ты можешь записки может быть сделать насчет этого сценария, что вот я проверил, мне нравилось это, мне не нравилось то, я хочу залить макет какой-то из чего-то, откуда-то.
Dan Khasis: Вот, например, на бирже акции двигаются вверх, акции двигаются вниз.
Dan Khasis: Почему?
Dan Khasis: Потому что кто-то взял и поговорил с доктором и сказал, слушай, у тебя печально идут дела с такими-то вещами, и потом ты можешь сказать, я хочу сравнить этого доктора с этим доктором, или этого сценария с этим сценарием.
Dan Khasis: Если мы это сделаем, мы полностью уничтожим всех конкурентов, потому что у них даже близко этого нет.
Dan Khasis: То есть, что мы уже сейчас делаем, если бы это работало, ни у кого этого тоже нет в таком легком, идеальном вебовском интерфейсе.
Dan Khasis: Если мы еще доведем 2-3 iteration до этого этапа, тогда они просто это...
Dan Khasis: Мы надеемся с GoldenRoot, потому что мы всех этих, всех клиентов и бизнес стырим.
Dan Khasis: Никто не думает с этой точки зрения в нашем бизнесе, где ты можешь сравнивать сценарии.
Dan Khasis: Это другая проблема, Сергей, тоже.
Dan Khasis: Видишь, здесь как удобно сравнивать все вместе, а у нас идет по рядам.
Dan Khasis: Потому что действительно так и есть.
Dan Khasis: И видишь, здесь можно выбирать до 5 одновременно.
Dan Khasis: Мы с тобой говорили насчет comparison.
Dan Khasis: Вот comparison.
Dan Khasis: Вот это атрибут, вот это колонка.
Dan Khasis: И pivoting идет.
Dan Khasis: Данные такие же.
Dan Khasis: И в каждый режим удобно для разной цели.
Dan Khasis: Просмотреть, сколько сценарий и так далее.
Dan Khasis: Вот это сценария, вот это атрибуты.
Dan Khasis: А посмотреть, сравнить атрибуты side by side очень сложно, когда они рядами, правильно?
Dan Khasis: Вы согласны с этим?
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: Да, конечно.
Dan Khasis: Окей, так вы видите как бы, куда мы стремимся.
Dan Khasis: И потом здесь есть, конечно, другие вещи.
Dan Khasis: Мы не должны спешить их делать, но они есть.
Dan Khasis: Вот Вова говорит насчет ratios.
Dan Khasis: Видишь, ratios.
Dan Khasis: Поехали, емкость, расстояние, время от от склада, время возврата и так далее.
Dan Khasis: И может через 5 версий мы можем делать projection, что с этим сценарием через 7 месяцев у вас будет такая-то экономия по милям.
Dan Khasis: Потому что легко посмотреть в рамках контекста одного сценария, правильно?
Dan Khasis: У тебя есть сценарий 1, 200 миль, сценарий 2, 300 миль.
Dan Khasis: Если посмотреть здесь, вы увидите, что Алексей, ты опять выключил Network Analyzer?
Dan Khasis: Возможно, скрыл его, да.
Dan Khasis: А какой ты ищешь сейчас скрытый пост?
Dan Khasis: Я ищу Network Analyzer, который Хван построил 7 или 8 лет назад.
Alex Yasko: А, да, значит скрыл, да.
Dan Khasis: Все приложения, которые десктопные, они десктопные старые, которые сейчас не работают, я поскрыл.
Dan Khasis: Они не десктопные, они вебовские.
Dan Khasis: Но все равно скрыл, значит, потому что он скорее всего не работал. Могу найти сейчас, если есть, скрытый пост быстро.
Dan Khasis: Мы очень много времени потратили на это.
Dan Khasis: Кстати, вот эта страница, Алексей, если ты здесь, эта страница не должна существовать вообще.
Dan Khasis: Ее надо редиректнуть на хоумпейдж или куда-то.
Dan Khasis: Но я пытаюсь найти.
Alex Yasko: Я нашел, да, сейчас скину ссылку в чат в зуме.
Artur Moskalenko: Есть Road Network Optimization, она не скрыта.
Dan Khasis: Это не Road Network Optimization, это Depot Analyzer, который Хван построил, который берет и почти делает то же самое, как этот Scenario Builder, только он проектирует на будущие периоды.
Alex Yasko: Скинул ссылку, да, в зуме.
Dan Khasis: Ты делаешь Create New Depot Simulation, заливаешь Simulation, но ты теперь вставляешь стоимость за машину за временный период, стоимость за машину за галлон, ты какие-то assumptions вставляешь, у нас сейчас assumptions нет, но это легко прибавить, если мы хотим прибавить еще одну секцию каких-то financial или других каких-то assumptions.
Dan Khasis: Вот, все сделано, все продумано, вы не должны ничего нового придумать, все уже сделано.
Dan Khasis: 9 лет назад.
Dan Khasis: Код даже есть, все есть.
Dan Khasis: И кстати, мы так много здесь провозили, что в итоге он работал правильно.
Dan Khasis: И я не говорю, что код красивый, но работал он все хорошо и правильно.
Dan Khasis: Вот прогресс бар, он шел, он обрабатывал.
Dan Khasis: И теперь ты выбираешь насколько, вы же смотрите на сценарий в контексте одного дня, максимум одного месяца, а как это будет выглядеть через год?
Dan Khasis: Сколько это значит денег или маршрутов через год?
Dan Khasis: И такого типа дешборд показывал, что какой-то депот, например, с такими-то маршрутами у тебя был.
Dan Khasis: Идея была, что лучше иметь?
Dan Khasis: Один склад, который стоит 10 тысяч в месяц, но он, скажем, 50 километров от города.
Dan Khasis: Второй склад, который стоит 30 тысяч в месяц, который 25 километров.
Dan Khasis: Третий склад, который стоит 50 тысяч в месяц, который 5 километров.
Dan Khasis: И теперь ты перемножаешь все маршруты, все дестинейшены, все время, все топливо, все лишние оплаты на трассу.
Dan Khasis: И в итоге, что этот склад, который 2 раза дешевле, может быть, он в 3 раза дороже с точки зрения обслуживания ежемесячных маршрутов.
Dan Khasis: В нашем сценарии мы потеряли все эти вещи.
Dan Khasis: Мы их в какой-то момент возобновим, но видно сразу, что один из многих сценариев, которые мы можем сделать, это вот список 10 депотов, которые мы хотим в аренду взять.
Dan Khasis: И у вас есть wizard.
Dan Khasis: Сценарий 1, сценарий 2, сценарий 3 меняется starting location.
Dan Khasis: В этом сценарии здесь другой starting location, здесь третий starting location.
Dan Khasis: И вот почему важно иметь, и мы не имеем по-прежнему, в этом сценарио-пленере опять zoom или что-то накрылся.
Dan Khasis: Но в нашем сценарио-пленере важно иметь, да, здесь опять взорвался zoom, чтобы моментально и очевидно было, о чем речь идет, на что мы смотрим.
Dan Khasis: Потому что, если пойти на strategic optimizations, теперь было бы хорошо понимать, с какого депота это все начинается.
Dan Khasis: Какая разница между этими сценариями?
Igor Skrynkovskyy: Ну, может, да. Мы поддерживаем мультиплайд депот.
Dan Khasis: Да, так надо подумать.
Dan Khasis: У меня нет ответа.
Dan Khasis: Потому что это один из самых важнейших вещей, это куда депот ставить.
Dan Khasis: И вот такого типа анализа это все на бакенде считается, питончики могут сделать рэпер.
Semeyon S: Артем может помочь, он хорошо в этом разбирается, и это все вынести как статистический анализ и сделать такого типа этот плод, scatterplot.
Vova: Я нарисую сюда дашборд запросто с радостью.
Dan Khasis: Что это значит? Как отличается, где recurring routes, раз есть ad hoc routes?
Serhii Kasainov: Эта RLM-ка делала по названиям полей в таблице, так что там могут быть неточности.
Dan Khasis: Ну так какая из этих колонок recurring routes тогда?
Dan Khasis: Я думаю, вам нужно сделать новую секцию, Сергей, которая называется sink status или там acceptance status.
Vova: Откуда failed routes? Это же сценарий, который template для routes, мы сейчас смотрим. А как их нельзя эксекьютировать вообще?
Semeyon S: В колонках там ad hoc created routes и master created routes.
Semeyon S: Здесь где-то в фильтрах тут неточность или возможно конкретно фильтр под master routes просто не реализован еще.
Dan Khasis: Так что он показывает все-таки? Он показывает... Зачем вообще это показывать, если он ничего не показывает?
У меня есть вопрос.
Semeyon S: Там сейчас система сделана так, что мы когда синхронизируем маршруты и сценария в основную систему, мы синхронизируем все. Но когда-то давно мы проговаривали, что у нас должна быть возможность синхронизировать отдельные маршруты балком. Какие-то ад-хок маршруты.
У меня вопрос. Насколько это актуально? Или это нам не надо на самом деле делать?
Dan Khasis: Слушай, я тебе спрошу другой вопрос.
Dan Khasis: Другими словами тот же вопрос отвечу.
Dan Khasis: Ты сделал какие-то сценарии.
Dan Khasis: Сценарии работают, можно сказать, как русский сказать jigsaw puzzle.
Dan Khasis: Почти как лего, но 2D лего, где там вырезаются из картинки.
Dan Khasis: И в этом jigsaw puzzle у тебя нету одного куска и весь пазл неправильно разваливается.
Dan Khasis: Что это значит с моей точки зрения?
Dan Khasis: Это значит, что когда мы рассматриваем эти jigsaw puzzles, люди понимают, что если мы объезжаем 100 или 200 клиентов, что просто так делать импорт одного маршрута полностью бесполезно, потому что ты потеряешь все другие клиенты.
Dan Khasis: Правильно?
Dan Khasis: Ты же все потеряешь.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: С другой точки зрения есть контр-аргумент, который мы сейчас проходим с нашими друзьями пицца-холлсейлеры, контр-аргумент там это то, что они во время покупки приложения или во время какого-то анализа, чтобы если они уже знакомы с каким-то районом или знакомы с каким-то расписанием, они действительно хотят проверить только там 10 или 20 идей, 10 или 20 вещей, или даже 2 или 3 вещи.
Semeyon S: И в том контексте, когда им надо проверить только 2 или 3 вещи ориентировочно в какой-то географии, нам облегчает жизнь, когда Сергей включит output карты, тогда не надо будет делать синк, потому что одна из самых больших причин, почему делать синк это потому что надо делать видеть карту, потому что сейчас невозможно видеть без карты ничего непонятно правильно ничего да так все что пытаюсь сказать это то, что да это надо но вопрос это в каком порядке это надо но это надо 100 процентов окей ну мы это откладывали то есть там текущую итерацию
Semeyon S: мы не закладывали но вот эти поля они собственно заложены на будущее на тот случай если у меня будет 50 маршрутов условно и 20 не знаю 40 я синхронизирую как ad hoc и 10 как мастер маршруты которые потом будут повторяться и вот на этих цифрах это будет видно
Dan Khasis: с моей точки зрения самое важное и самое интересное это то что как тебе сказать человек должен иметь полную свободу делать и работать так же как он умеет работать в Excel если он не хочет пользовать наши best practices и он хочет делать это коряво ради бога делай коряво чтобы они чтобы они были довольны чтобы они купили но наша задача это просто никогда не терять никогда не терять relationship чтобы всегда все знали например я сегодня утром рассказывал Игорю я пойду на routes ты в документе писал
Semeyon S: на звонках не раз упоминал в списках есть что у нас и на ad hoc должны быть ссылки и на master route если импортировали и группы я тоже помню
Vova: прекрасно route groups конечно связь между сценарием между темплейтами и инстанциями с этого темплейта созданными должна оставаться но сейчас ее нет сделаем конечно
Dan Khasis: не а в backend Игорь говорит что она есть
Semeyon S: ну если уже есть значит выведем на ui как можно сказать
Vova: а можно я еще заброшу идею там когда юзер смотрит на список сценариев например он планировал себе 20 сценариев разных теперь ему нужно выбрать из них один было бы здорово чтобы мы могли дали колонку поставить звездочки оценки чтобы он сам мог себе по мере того как ревью эти сценарии помечать какие ему нравятся какие ему не нравятся и возможно писать даже заметку про каждый сценарий почему он ему не нравится или не нравится потому что он будет постоянно сортировать их по разным параметрам он будет заходить туда сюда он будет прыгать повсюду ему нужно как бы получить в итоге рейтинг выставить как он считает какой из них лучший и почему
Dan Khasis: после этого он сделает совершенно верно ты говоришь что я показал в этом скопе что там есть разные эти да но ты видел что там есть ноут да там есть ноут и эти ноуты и эти ноуты он хочет видеть или он может рейтинг поставить и так далее но это уже легкая это самая легкая часть всего этого самая сложная часть это вся эта математика и скеджелинг таски на счет скеджелинг тасков остается вопрос Игорь мы готовы залить этот пробный сценарий
Igor Skrynkovskyy: я его уже запустил он отработал я вот сейчас пытаюсь понять как бы бьются ли дни
Dan Khasis: если ты не можешь моментально понять значит что у нас UI по прежнему не заточен под ответ на такого типа вопроса
Igor Skrynkovskyy: ну вопрос возможно я вот сейчас Хуана попросил добавить чтобы у нас этот route number последовательность маршрута в оптимизации отображался и таким случаем мы можем хотя бы понять последовательность вот этих дней и маршрутов в каждом вот они сейчас добавлят это будет как бы будет видно но я могу я могу показать если хочешь давай я покажу и если
Igor Skrynkovskyy: мы довезем до ума все эти вещи в стиле скопа на уровне аналайзера и думаю что у нас будет очень хороший следующий год
Igor Skrynkovskyy: но Дэн смотри у нас есть два сценария тот что консистенция он меньше получается по времени
Igor Skrynkovskyy: что ты имеешь ввиду
Igor Skrynkovskyy: ну по времени по общему дюрейшену он дольше и по
Dan Khasis: что хуже консистенция хуже получается да так это идеально так мы ожидаем это мы это ожидаем
Igor Skrynkovskyy: они различаются то есть оно уже какой-то результат но смотри смотри видишь понедельник 5 5 5 дестинейтонов смотрим следующий смотри ну то есть мы не можем тут есть те которые на понедельник имеют 5 дестинейшенов но это надо смотреть и сравнивать у нас конкретно айдишники
Igor Skrynkovskyy: каждая окей так теперь ты проходишь теперь ты проходишь
Vova: подожди Игорь там же цикл там были рауты которые на 14 дней был цикл у одних на 14 дней у других цикл 7 дней это значит что наименьший делитель 14 ты должен сравнивать первую неделю с третьей они 1 со 2
Igor Skrynkovskyy: нету 1 и 3 есть 1 и 2
Dan Khasis: они повторяют
Vova: тогда они не могут повторяться потому что там есть дестинейшены которые один раз только посещаются ты не можешь как бы один раз за две недели у тебя первая неделя неизвестно будет отличаться
Igor Skrynkovskyy: 100 процентов какая-то из недель будет отличаться или первая или вторая но это надо это надо брать и анализировать те маршруты которые получились потому что без анализа дестинейшенов и повторений первой и второй недели мы не будем знать работа эта марка как задумана или нет чтобы проанализировать
Oleg Pravyk: не хватает как бы группировки по циклам и карты Игорь можешь сделать сортировку по дестинейшенам сейчас нет сортировку по колонке дестинейшен и посмотри теперь первая неделя количество дестинейшенов в раутах и сравни с третьей неделей это вторая неделя
Oleg Pravyk: нет третьей недели
Oleg Pravyk: только две
Vova: в исходных данных были локейшены которые нужно посещать раз в две недели поэтому не может первая неделя быть идентична
Igor Skrynkovskyy: я потому и говорю что это нужно адреса сравнивать не просто количество дестинейшенов или там общее время а нужно дестинейшены сравнивать какие попали в одни маршруты в тот же самый день здесь и какие попали здесь просто по циферкам мы не можем это не достоверно хотя вот смотри 5 маршрут 5 дестинейшенов 845722 смотри следующая неделя понедельник 5 дестинейшенов 845722 120 вот это прям копия получается
Parker Woodward: пицца да ты можешь продолжать русский я говорю
Dan Khasis: я знаю я знаю но они лучше английский так что мы сделали мы сделали два сценария сейчас с этим новым алгоритмом игорь как кстати есть флаг для алгоритма или как это как он знает правильно извините
Igor Skrynkovskyy: я не понял что ты имеешь ввиду как это
Dan Khasis: маршрут консистенции флаг это флаг
Igor Skrynkovskyy: да это внутри но здесь мы
Dan Khasis: не имеем этого флага это нормально мы добавим флаг но это в алгоритме так что это хорошо так что давайте покажем паркер результаты паркер может сказать тебе где кликнуть
Igor Skrynkovskyy: да здесь флаг для обеспечения
Igor Skrynkovskyy: отлично
Igor Skrynkovskyy: окей здесь два две сценарии
Parker Woodward: дин напомнил мне что есть я не буду как-то смазать водой с этим но это важная часть это связано с противоположными днами давайте
Dan Khasis: я не понимаю еще одну вещь как это местоположение отличается если это не флаг
Parker Woodward: если ты выключил тот же файл как это другое это не так много это только местоположение которые расположены в зависимости от вариантов которые вы вкладываете так что у вас должно быть разные варианты которые вы вкладываете да, но число местоположений
Dan Khasis: так что если это число местоположений это неправильно это тоже неправильно это целые причины потому что максимум это может быть 279х2 это максимум в этом случае это скажем, что это целые визиты хипотетически предположим, что мы хороши тогда проблема как много местоположений не расположены
Parker Woodward: должно быть должно быть фильтр
Dan Khasis: у меня еще одна вопрос как, Игорь, расположение должно быть хуже а не лучше и еще никаких местоположений меньше как это?
Dan Khasis: это ошибка, да?
Dan Khasis: это ошибка, да
Igor Skrynkovskyy: потому что вы правы это должно быть 558 да и это неправильно
Parker Woodward: но если вы посмотрите они расположены расположены и не расположены вот там
Dan Khasis: да, это правильно, это хорошо и я думаю, что все это дерьмо о созданных рутах и неисправных рутах мы должны их скрыть мы не нужны сейчас это слишком тревожно
Parker Woodward: эти четыре очень хорошие они должны быть в центре
Dan Khasis: да да Сергей, ты можешь переместить их в колонки и сделать
Parker Woodward: это в колонках
Dan Khasis: это ошибка ошибка как насчет этого спаркер отправит предложенную секвенцию Сергею и Семену и вы, ребята, заположите это, хорошо?
Dan Khasis: хорошо тогда мы будем назвать местоположения местоположения местоположения правильно?
Dan Khasis: хорошо поэтому почему я все еще не понимаю, Егор, как это возможно это это точно ошибка но кто ошибается?
Igor Skrynkovskyy: я не знаю мы должны анализировать это потому что вы правы мы должны иметь два раза максимум этого числа но у нас есть какие-то местоположения местоположения которые являются би-жизнью так что мы ожидаем даже меньше чем два раза и, как вы видите, у нас 13% андроутов так что это точно не правильно ну
Dan Khasis: давайте просто предполагаем, что эти числа зафиксированы, так что теперь давайте сравним давайте сравним консистенцию местоположений, если вы откроете это на секунду так что, Паркер, как бы Патрик сейчас и анализирует это что бы он сделал, когда мы вам сказали кликнуть, он сказал давайте кликнем на понедельник первой недели и понедельник второй недели, правильно?
Parker Woodward: я имею в виду, что он вероятно, что он запустит эти кадры и начинает экспортировать их и потом просто просмотреть их неделю на неделю и вы знаете, что мы
Dan Khasis: уже имеем но мы работаем над мапой и мы работаем на сравнение так что если бы он выбрал понедельник и понедельник точно неделю 41 понедельник, а где неделя 42 понедельник, так что если мы вернемся Сергей показывает фильтры, а где выбирай, выбирай, теперь у нас новые фильтры здесь ты идешь неделями, хорошо хорошо, как неделями, неделями хорошо, и я нажимаю на понедельник эта секвенция здесь ерунда, я думаю в этой неделе, которая неправа, но ты можешь показать это Патрику так что и Патрик из того, что они говорят сейчас неделя 42, неделя 41, так что давай добавим еще один фильтр давайте сделаем неделю 41, 40, мы не нужны, извините, только два из них, хорошо, извините так что у нас би-недельники имеют больше похоже
Parker Woodward: да, это где от того, что я могу увидеть этот и этот вероятно один и тот же путь, но нет необходимо понять, что это неделя 42 день 1 путь вы знаете что угодно мы хотим назвать извините, я просто забыл, я знаю, что ты
Dan Khasis: говоришь, дай мне объяснить команде, так что посмотри, Игорь ситуация, что этот и этот это, наверное, один и тот же путь давайте просто сказать, что для нашего взгляда, но нет пародии между три, так что это номер 3 на этом, похоже это номер 1 на этом так что как бы человек знал, что он сочетается идеально но потому что у нас нет номеров или чексом может быть, нам нужно сделать чексом или что-то, потому что нет способа знать, потому что проблема, вы видите клик на местоположение для секунды вы видите на уровне вы можете увидеть, что это опять-таки тот же как раньше мы имеем дименсиональные атрибуты с финансовыми атрибутами, как в центре всего, это не должно быть здесь вес квадратный кусок, это все дименсиональные
Parker Woodward: атрибуты, они хотят они хотят вес там
Dan Khasis: в конце концов, но вес уже что ты имеешь в виду, в конце концов, это уже живое
Parker Woodward: я думал, что ты сказал, что мы не хотели
Dan Khasis: нет, что я говорю дефолтная секвенсия скручена, потому что финансовые метрики замерзли между дименсиональными окей, окей, посмотри, вот что я говорю идите к правой больше идите к правой нам нужен то же самое на уровне рутировки я не знаю, как сделать, я не имею хорошего идеи, когда вы посмотрите на руты вы должны быть в stanie увидеть, что как-то эта рута действительно такая для недели 1 и недели 2 и недели 3 там рута 1 Проблема в том, что путь 1 на неделю 1 не равен путь 1 на неделю 2, даже если есть неделя 1, который идеально подходит, но в списке решительные изменяются, так что неделя 1, неделя 2, неделя 3 путь 1, давайте просто сказать, здесь, и потом в неделю 2 в том же пути, как и путь 2, и в неделю 3 в том же пути, это путь 3, но это неправильно, технически это всегда путь, путь 1, путь 1, путь 1,
Vova: мы ставим эти пути на машины для гипотетических машин, потому что мы можем группироваться по машине, если мы это сделаем,
Parker Woodward: это будет в конце, но не все клиенты поставят машину, это в конце будет по машине, потому что они хотят использовать массу, но не все клиенты используют это, я спрашиваю, если вы просто как-то создали цвет, это, наверное, не самый лучший способ сделать это, так что я спрашиваю, если вы могли добавить флага в эти, даже просто сказать, например, вместо чек-бокса или чек-бокса с идентификатором, чтобы сказать, что этот один на том же путье, это сохраняет консистенцию путьа неделю на неделю,
Vova: мы можем добавить группировку здесь и группироваться в этой таблице по путьу, продолжение того же маршрута, мы распланировали маршруты, на одну дату, например, мы три маршрута сделали, а на следующей неделе мы сделали 4 маршрута в эту же дату, получается, тут нужна еще одна машина, правильно, и как мы ищем, если три маршрута одинаковые,
Vova: самый элементарный…
Vova: Если в них одинаковые дистонейшины, да, но если в них часть только одинаковая, если, например…
Vova: Тогда совершенно верно, тогда они не одинаковые, и ты крестик пишешь или отсутствие галочки, совершенно верно.
Vova: Ну, то есть, как мы будем понимать, что вот первую неделю этот маршрут был, а потом есть половина дистонейшинов этого маршрута ушли в один маршрут, а половина в другой…
Dan Khasis: И это уже другой маршрут, нет, здесь нет продолжения, ты придумал эту идею, там нет продолжения, это неверно.
Dan Khasis: Окей, дай покажу свой экран.
Dan Khasis: Чтобы показать ему консистенцию маршрута, он жив.
Dan Khasis: Сергей, сколько времени нужно, чтобы завершить, чтобы заполнять фильтры производства?
Serhii Kasainov: Нужно только разрешение на QA.
Dan Khasis: Если ты хочешь дополнительную помощь на QA, Паркер может это сделать.
Serhii Kasainov: Ха-ха-ха, классно. Может быть, мы укроем несколько фильтров, потому что они нужны для завершения бэкэндафта, чтобы все работало правильно.
Parker Woodward: Итак, у меня есть только три вопроса. Первый вопрос — мы уверены, что неделя на неделю дает нам консистенцию? Ответ на этот вопрос — да, извините, если я ошибаюсь.
Другой вопрос — что происходит с временными зонами, и третий вопрос — мы хотим поговорить о противоположном — о датах для блокировки, которые являются специальными датами, которые остановятся — это для другой возможности, Дэн, это с AblePass. У них 700 машин национально, они бы хотели использовать API для управления стратегическими оптимизаторами, так что это немного по-разному, но это три вещи, на которые я бы хотел поделиться.
Dan Khasis: Я не понимаю, я не понимаю вопрос о датах для блокировки.
Dan Khasis: Да, они хотят специальные белые даты, как специальные даты, которые они хотят сделать, я не понимаю.
Parker Woodward: Аккуратно, например, у них есть специальный дат, или даже датный рейд, в котором они должны прийти в это место, они могут прийти только в это место.
Dan Khasis: Даты или дни недели?
Parker Woodward: Даты, так что в ближайшее время, например, 10-13, вы знаете, 13 октября, они могут прийти только в это время.
Dan Khasis: Окей, это другой алгоритм, мы должны, Игорь и я должны подумать об этом.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Мне кажется, что это более похожий алгоритм оффсета, в котором они нам скажут дату, мы скажем, что они должны нам сказать начальную дату, они нам скажут точную дату, и тогда мы посылаем решателю дату оффсета относительно начальной даты.
Dan Khasis: Так что если это октябрь 13 и 25, и есть 31 день в сентябре, мы сделаем начальную дату сентября 25, плюс 6, плюс 13, и белая листа покажет 19, и они скажут, что эта адреса доступна только на 19-й день относительно начала, и тогда мы поставим ее там.
Dan Khasis: Вот как я бы, наверное, сделал это, правильно, Игорь?
Parker Woodward: Чтобы быть честным, Дэн, они имеют, они имеют это, и вы, наверное, уже знаете это, но они имеют это, и это в комбинации с днем, которые могут быть посетлены, так что, например, способ, которым они используют, они называют это аффинитой, так что у них, вы знаете, их начальный день 1 и конец день 20, что это означает для них, что они ставят свой цикл, это месячный цикл для них 1 до 20, потому что у них 5 бизнес-дней в неделю для них, так что они могут сказать, что этот остановок 1 до 20, они могут сказать, что этот остановок 1 до 10, что означает, что он должен быть посетлен в первую половину месяца, и тогда они могут иметь другие остановки, которые 11 до 20, что означает вторую половину месяца, и тогда они будут иметь другие остановки, которые дни 6 до 9, где эти специфические дни, которые они нуждаются в работе внутри цикла, и тогда они также будут иметь специфические дни, которые закрыты, правильно, так что большинство из них, что они называют закрытыми, так что они просто имеют аффиниту там, и потом они имеют закрытые дни, где они говорят, что это тот же день, который мне нужно, мне нужно сделать это на этот день, я думаю, что это
Dan Khasis: проблема, что вы думаете?
Igor Skrynkovskyy: Извините, я пытаюсь мультитаскировать и решить проблему, можете повторить?
Dan Khasis: Я повторю на русском быстро, можно посещать в третий месяц этих клиентов, можно посещать в первый третий месяц этих клиентов, можно посещать только там 26 и 27 числа августа, и мы это все загоняем в Solver, и Solver это все как бы прорабатывает, потому что там будут все эти отступы, мы просто должны календарные даты переводить в эти, цикл будет 30 или 90 дней, или 60 дней, и потом наша задача это просто сделать конвержию этих календарных дат на relative отступы.
Dan Khasis: Это так, как сейчас происходит, просто в вашем варианте немножко сложнее, потому что у нас может быть range, правильно, дней, и нужно будет превращать календарный день, потому что мы сейчас…
Dan Khasis: Да, но мы можем range превратить в… Если Сергей система хочет видеть это как массив дат, мы можем range просто…
Igor Skrynkovskyy: Нет, нет, нет, там наоборот цифры, там наоборот цифры…
Dan Khasis: Нет, я понимаю цифры, я имею в виду, что если он ожидает массив цифр, а не range цифр, мы можем просто range дат перевести на range цифр…
Dan Khasis: Нет, нет, я понимаю, просто это надо добавить, то есть сейчас этого нет, но я думаю, это не проблема.
Parker Woodward: Я понимаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я
Dan Khasis: думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю, что это не проблема, но я думаю
Parker Woodward: , что это не проблема, но я думаю, что это не проблема.
Dan Khasis: И каждый день я работаю над сценарием, и каждый день я работаю над сценарием, и каждый день я не был в него.
Dan Khasis: Но в любом случае, есть способы это сделать.
Dan Khasis: И вернувшись к нашей главной теме, вы хотите взять фотографии сейчас?
Dan Khasis: Или вы знаете, как это выглядит?
Parker Woodward: Слышно, что неделя на неделю будет решена, и мы уверены в этом, правильно?
Dan Khasis: Я не знаю, уверены ли мы в этом, но это решено.
Dan Khasis: Окей, я проверю.
Parker Woodward: Вероятно, что это решено.
Parker Woodward: Окей, я тоже проверю, но если это выглядит хорошо, то я могу заплатить пиццерам.
Parker Woodward: Второй элемент заключается в проблемах с началом времени, которые происходят, но я думаю, что это связано со всеми зонами времени.
Dan Khasis: Да, но это еще не закончено. Мы знаем, когда это закончится? Извини, не закончено, Игорь.
Igor Skrynkovskyy: Не закончено, не закончено.
Igor Skrynkovskyy: Я думаю, что мы решим это сегодня.
Dan Khasis: Окей, что нам нужно сделать с...
Dan Khasis: Так, Паркер, мапа скоро придет.
Dan Khasis: Мапа скоро придет.
Parker Woodward: Это будет замечательно.
Parker Woodward: Фильтры отличные.
Dan Khasis: Подожди, ты можешь подумать о фильтрах, которые мы могли бы пропустить?
Parker Woodward: Я их еще не видел, так что дайте мне посмотреть.
Parker Woodward: Нет.
Parker Woodward: Хорошо, так что мне нужно получить доступ к...
Parker Woodward: Я не имею доступа к ничему, кроме производства, Дэн.
Dan Khasis: А как Паркер получает доступ к RouteML? Кто-то знает? Если он развивается, то он получает доступ к нам.
Parker Woodward: Я думаю, никто не знает ответ на вопрос, который я бы задавал. Как быстро можно получить доступ к нам?
Dan Khasis: Ну, 5 минут, правильно?
Dan Khasis: Артур может сделать это для тебя, наверное.
Artur Moskalenko: Да, но я поделюсь кредентами.
Parker Woodward: Спасибо, Артур. Я даду фидбэк на это, Дэн. Если у меня есть.
Но от того, что я видел, это выглядело хорошо. Я имею в виду, что есть маленькие вещи, но все хорошо.
Dan Khasis: Денсита, которую ты должен выбрать... Денсита и дельта между ними, это, наверное, один из самых больших, который ты должен смотреть.
Parker Woodward: Да, выяснить, как...
Parker Woodward: Выяснить, как выражать, что руты консистентны неделю на неделю.
Parker Woodward: Может быть, это даже просто колонна.
Parker Woodward: Я просто, как бы, пошел в...
Parker Woodward: Вы знаете, в режиме решений.
Parker Woodward: Может быть, это даже колонна, которую мы добавляем, что...
Dan Khasis: Есть проценты, которые консистентны неделю на неделю?
Dan Khasis: Да, ну, это то, что я сейчас показывал в распределении, в котором я сейчас выступаю.
Dan Khasis: Дайте-ка мне секунду.
Dan Khasis: Хорошо.
Dan Khasis: Если каждая рута...
Dan Khasis: Если вы предполагаете, что каждая рута имеет множество мест, и вы предполагаете, что каждая местность имеет цифровую сумму, что бы то ни было, плюс некоторые другие свойства, которые нам важны, можно сказать, что это цифровая сумма рут.
Dan Khasis: Так что, если у вас одинаковая рута в вторую неделю, и вы предполагаете, что эти цифры равны друг другу, то предположение будет, что эти две руты равны друг другу, потому что у них одинаковая цифровая сумма.
Dan Khasis: Я использую математическую функцию, чтобы сделать это проще.
Vova: Но что если эта местность пропадает на следующей руте?
Dan Khasis: Вы все еще меняете топики.
Dan Khasis: Но вы меняете топики.
Dan Khasis: Они все еще практически одинаковы.
Dan Khasis: Нет, вы меняете топики.
Dan Khasis: Это отдельная вещь.
Dan Khasis: Первая вещь — это одинаковая рута.
Dan Khasis: Вы идете к партийной руте.
Dan Khasis: Первое — большинство раз для сценария номер один это одинаковая рута.
Dan Khasis: Вы не можете просто игнорировать, что это одинаковая рута.
Dan Khasis: Потом вы идете к партийной руте.
Dan Khasis: Одинаковая рута очень легко сделать.
Dan Khasis: Ситуация в партийной руте — вы имеете этот адрес и этот адрес.
Dan Khasis: В версии номер один мы можем делать сравнение, как я уже сказал Сергею, что если парень выбирает три адреса, извините, три руты, то он показывает три колонки и все метрики под ними.
Dan Khasis: Это будет рута 1, рута 2, рута 3.
Dan Khasis: То же самое, что мы имеем в программе Legacy, которую я называю Classic, а не Legacy.
Dan Khasis: Метрики A, B, C, D, группа метриков.
Dan Khasis: Потом вы показываете все сравнительные метрики и вы показываете карты.
Dan Khasis: Клиенты любят это.
Dan Khasis: Когда вы видите это сравнение, они любят это.
Dan Khasis: Это сравнительные карты и метрики под ними.
Dan Khasis: Это большой продажный пункт для клиентов.
Dan Khasis: Они обалденно любят это.
Dan Khasis: Потому что иначе они должны открыть 50 табов.
Dan Khasis: Итак, это ваша основная видимость, но потом вы всегда говорите, что в неделю 2 это ожидание, что в неделю 2 для этого клиента эти табы пропадают.
Dan Khasis: Это точно так.
Dan Khasis: Или...
Dan Khasis: Теперь дело в том, что вы перейдете от функции checksum, которая легко и быстро выполняется, к другим функциям, где если каждый из этих...
Vova: Битмаски.
Dan Khasis: Каждый из этих раутов... Да, каждый из этих... У вас есть один аррей, или что угодно, и у вас есть этот, и теперь у вас есть ключи, и если вы посмотрите на...
Я не знаю, арреи ключей, что это за интерсекция ключей аррея аррея 1 и аррея 2. И что вы будете иметь, это... Это будет...
Интерсекция будет быть, что эти два пропадают, аррея дифф, что угодно, для этого языка, аррея дифф. Так что здесь будет сказать, что у вас 10 здесь, и у вас 8 здесь. Это будет показать вам что аррея дифф это 2, и теперь это 10 из 10.
Vova: Это 80% матч.
Dan Khasis: Да, 10 из 10, и это 8 из 10. Так что и здесь вы... и у вас есть аррея дифф, так что это аррея 2 матч, аррея 1 80%, и тогда объектив, и один из этих хистограмм, о котором мы говорили, мы покажем, например, окей, раут, консистенция, анализ, правильно, и тогда у вас 100% матч неделю на неделю, это своя колонна, и вы идете 90 99, а тогда, 80 89, и так, и вы идете до что угодно, до 0 до 10, и тогда это будет окей, в этом случае мы получаем плюс 1 для этой рамки в неделю 1 мы получаем плюс 1 для этой рамки и тогда потому что у нас есть матчи, точность будет быть я не знаю, что происходит с этой вещью, просто странно, что это похоже на то, как у нас, это достопримечательность счетов, вы будете иметь то же самое для счета дороги и этот клиент увидит неделю 1 неделю 2 и дорога 1 и мы никогда не сочетались, это то, что они никогда не сочетались, они не хотели сочетаться, но на неделю 3 они хотят идеальный матч, который будет происходить в повторе
Vova: и на неделю 4 они хотят идеальный матч с неделю 2
Dan Khasis: в этом случае точно и это не то, что происходило, поэтому мы должны были поменять алгоритм, потому что алгоритм продолжал двигать ерунду от недели 1 до недели 2 и неделя 3 было по-разному, так что это было, в основном, показывает вместо списка мест, который показывает список дорог, и это все еще показывает мест, это все еще показывает мест, это все еще будет разрушено, на самом деле, это, наверное, будет день недели, а здесь будет число мест 20 22 23, но это не тот же дорог, Рута является уникальной целью недели и дня.
Dan Khasis: Это уникальная рута.
Dan Khasis: Рута не просто день или неделя.
Vova: В основном, я уверен, что они будут использовать те же драйверы, чтобы посетить те же клиенты.
Vova: Поэтому они будут устанавливать примерно такие же руты.
Dan Khasis: Да, потому что эти драйверы – продажные люди.
Dan Khasis: Они хотят, чтобы те же люди ходили по той же руте, чтобы они могли продавать больше продуктов.
Vova: Да, но иногда какая-то рута прыгнет к другим драйверам из-за оптимизации.
Dan Khasis: Не в случае консистенции. В случае консистенции, рута не прыгает к другим драйверам, поэтому им нравится.
Parker Woodward: Не только так.
Parker Woodward: Рута не может.
Parker Woodward: Операционно говоря, они должны прислать письмо, физическое письмо, всем их клиентам, чтобы сказать, что здесь ваш драйвер, который меняется.
Parker Woodward: Они не боятся операционной эффективности, потому что они готовы пожертвовать на эту эффективность, чтобы сохранить отношение к эффективности.
Dan Khasis: Вот что я имею в виду, Тимофей.
Dan Khasis: В этом случае, для этого клиента, это такая же рута.
Dan Khasis: Нет изменений.
Dan Khasis: Разница в том, что у них было 10 на первой неделе, а у них было 7 на второй неделе.
Dan Khasis: И это нормально.
Dan Khasis: Они будут потерять 30% эффективности.
Dan Khasis: Им не важно.
Dan Khasis: Они в порядке с этим.
Vova: Делайте это.
Vova: Они в порядке с этим.
Dan Khasis: Нет, это понятно.
Dan Khasis: Вопрос в том, как мы проверим, что реальный алгоритм работает.
Dan Khasis: Кто нам это ответит?
Dan Khasis: Игорь или кто?
Dan Khasis: Или Паркер?
Dan Khasis: Мы можем дать Паркеру доступ к руте ML?
Parker Woodward: У меня есть доступ сейчас.
Dan Khasis: Может, он может зайти и посмотреть на это.
Igor Skrynkovskyy: На самом деле, мы можем попробовать проверить это с Хуаном. Хуан просто подтверждает, что есть проблема. Мы попросили, и он проверяет, где есть проблема.
Я думаю, мы можем проверить результаты после фиксации.
Dan Khasis: Кто выбирает числа?
Dan Khasis: Ты или Хуан?
Dan Khasis: Или другой API?
Igor Skrynkovskyy: Простите?
Dan Khasis: Кто выбирает числа?
Dan Khasis: Или целые посещения?
Dan Khasis: Кто делает это компутацию?
Igor Skrynkovskyy: Это сделано на нашем сайте. Это сделано после оптимизации.
Dan Khasis: Но мы не знаем сейчас, почему числа сломалась.
Igor Skrynkovskyy: Я думаю, что это не проблема числа. Это проблема оптимизации, потому что Solver генерирует слишком много стоп-визитов.
Dan Khasis: Солвер создает проблему?
Igor Skrynkovskyy: Да, я думаю, да. Но мне нужна подтверждение от Хуана.
Dan Khasis: Паркер, вы думаете, что достаточно показать Патрику, что мы добавили консистенцию раута, как и фильтры?
Parker Woodward: Да, это хорошо, но я слышу неправильно, что есть проблема с слабой консистенцией?
Dan Khasis: Нет, есть проблема с чем-то.
Dan Khasis: Я не знаю, что с консистенцией.
Dan Khasis: Может быть, с этим и 5 других вещей.
Dan Khasis: Хорошо.
Igor Skrynkovskyy: Нам просто нужно подтвердить это, потому что выглядит так, что на раутах, мы даже видели на экране, что были похожие рауты, да, но как-то у нас, наверное, дополнительные рауты или дополнительные стоп-визиты, не знаю, несколько раз или что-то.
Igor Skrynkovskyy: Так что Хуана проверит, и мы ответим, и он ответит.
Dan Khasis: Хорошо, у нас есть еще одна вопрос.
Dan Khasis: Что с этой историей с BlueNetBug?
Dan Khasis: Мы ее исправили?
Igor Skrynkovskyy: Да, мы ее исправили, но дайте мне проверить, если вы ее выпустили. Хорошо, это на стагинге. Я вижу, что эти тикеты на стагинге, и Ливан проверяет их.
Я сейчас отпущу его.
Igor Skrynkovskyy: Игорь, какой тикет там? Ливан как раз вроде закончил, написал мне.
Igor Skrynkovskyy: Я сейчас скину.
Igor Skrynkovskyy: Ты такой можешь мне скинуть, ага.
Kateryna Shevchenko: Спасибо.
Dan Khasis: Хорошо, Паркер. Вова, у нас есть картинка, где ты можешь передать Паркеру, что он может передать Патрику про премьеру карты, как будет выглядеть новая UI для премьеры карты, чтобы он мог увидеть, как он будет могут исследовать руты.
Vova: Да, конечно.
Vova: Я сейчас покажу вам, и передам картинку Паркеру.
Dan Khasis: А может, Паркер, вместо того, чтобы показать ее сегодня, ты можешь показать ее завтра.
Dan Khasis: Похоже, что мы сделали что-то сегодня, и мы сделаем что-то завтра.
Dan Khasis: Сегодня ты посылаешь.
Vova: И здесь ты можешь увидеть еще один тап. Когда ты смотришь на один сценарий, ты видишь еще один тап. И эта карта показывает тебе все руты в один день.
И ты можешь пролезть через дни используя эти маленькие кнопки сзади, или ты можешь выбрать дни здесь. И каждый день ты видишь, сколько рутов и сколько мест в один день. И каждый день ты можешь видеть генеральные статистики.
Parker Woodward: Это выглядит офигенно. Это тоже место, где ты можешь улучшить консистенцию. Или ты можешь сказать, в данном случае, дайте мне смотреть почти как таб, потенциально.
Я не знаю, Дэн, возможно ли это, или это слишком много, но если бы у тебя была рута А, например, которая должна была маппироваться к неделю 1 и неделю 2, и ты мог бы показать это, или вытащить...
Vova: Что мы можем сделать?
Vova: Я сейчас рейстормирую.
Vova: Мы можем делать...
Vova: У нас есть сайдбар здесь, который показывает управляющих, скажем так, или виртуальных управляющих, которые еще не установлены, но руты уже группированы этими людьми.
Vova: Так что эти руты собираются путешествовать по одному человеку.
Vova: И ты можешь выбрать этот виртуальный управляющий и фильтровать эту маппу только с этим управляющим.
Vova: И ты можешь скроллить и все руты для этого управляющего на разные дни.
Parker Woodward: Да, мне нравится это.
Vova: Дэн, тебе нравится эта идея?
Dan Khasis: Управляющая вещь сложная. Мы должны подумать, как ее сделать.
Parker Woodward: Может, не так много управляющих, но если ты можешь группировать их, или группированные руты.
Vova: Группированные руты.
Dan Khasis: Перед тем, как мы это сделаем, нам нужна сравнительная видимость.
Dan Khasis: Сравнительная видимость сильнее, чем когда ты смотришь на одну руту. Если ты сравниваешь одну руту с 10 недель, или с 2 недель, или с 4 недель, все на одной маппе. Потому что ты показываешь один определенный день, который происходит, что отлично.
Но это не проблема, которую они имеют или которую они должны решить. Проблема, которую они должны решить, это я хочу посмотреть, как будет выглядеть каждый понедельник до следующих 6 недель. И это должно выглядеть так же.
Vova: Угу. Я понимаю.
Dan Khasis: Для водителя...
Vova: Они должны сравнивать один день в разных циклах по одной руте.
Vova: Практически.
Dan Khasis: Да. Вот почему, Игорь, нам может понадобиться создать настоящую проверку руты и добавить ее в колонну для детального анализа. Мы можем использовать это функциональный фонарик, потому что он быстрый.
Так что, когда Паркер открывает его с партнером, он может сказать, смотри, эта проверка руты точно такая же, как эта проверка руты. И вы можете даже использовать латитуду, лонжитуду или какой-то другой способ. Рутные ИД, это может быть рутная местоположность ИД, это может быть...
Вы создаете УЮ-ИД, Игорь, для каждого местоположения в порядке, в руте?
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Это может быть хэш из всех хэш. И это может быть скрыто по дефолту, это может быть предотвратимая колонна, которую Паркер может открыть. Так что, когда партнер говорит, давайте сравним руты, мы группируемся по хэшу.
Рутная похожность, как 11-метровая дистанция.
Dan Khasis: Угу.
Dan Khasis: Темпа. Это, в основном, фазовое сравнение на векторе.
Igor Skrynkovskyy: Да, но нам нужно проверить только полный матч, да? Так что мы не проверяем остановки, которые не находятся в той же секвенции, и остановки...
Dan Khasis: Секвенция не имеет значения, Паркер.
Dan Khasis: Это просто означает, что одна рута не имеет значения.
Dan Khasis: Да, секвенция не имеет значения.
Dan Khasis: Теперь, для некоторых клиентов, это может иметь значение, но в этом случае мы можем изменить...
Dan Khasis: Мы можем изменить...
Dan Khasis: Игорь, мы можем изменить группировка для сравнения.
Dan Khasis: Мы можем сказать, что она похожа на точные адреса, похожа на точные адреса, точная секвенция.
Dan Khasis: Это просто дополнительные чекбоксы.
Dan Khasis: И тогда дайте им выбрать, что мы должны решить.
Dan Khasis: Это будет как похожая рута, точная секвенция.
Dan Khasis: Что еще, Паркер?
Parker Woodward: Это просто потрясающе.
Parker Woodward: И еще одно.
Parker Woodward: Я знаю, что время начинается, зона времени очень тяжелая, поэтому, мне очень нравится вся работа.
Parker Woodward: Это выглядит очень хорошо.
Parker Woodward: Я думаю, что это будет открыть много дверей для нас, для нас, для нас, и мы будем очень взволнованы.
Parker Woodward: Это выглядит...
Parker Woodward: Я буду выставлять это все и...
Vova: У меня есть еще одна вещь, чтобы сделать вас даже счастливее.
Dan Khasis: Если у вас есть квалифицированный лид, то единственное, что он делает, это сделать меня счастливым.
Vova: Это новый концепт для Facility Dashboard.
Parker Woodward: О, черт.
Vova: Это предназначено для кастомизации, так что у него огромное количество различных виджетов, и вы можете выбрать тип виджета и какую информацию вы хотите показать таким образом.
Parker Woodward: Одно.
Parker Woodward: Это выглядит замечательно.
Parker Woodward: Я знаю, что мы немного перемещаемся, но, возможно, вопрос для Дэна и команды.
Parker Woodward: Есть ли любой способ...
Dan Khasis: Есть много причин.
Parker Woodward: Или опционально сделать это необходимым, значит...
Parker Woodward: Я знаю, что это сложно, и это очень широкая вещь.
Dan Khasis: Это не сложно, но это будет пиздеть многим людям, которые не имеют свои факультеты или очень динамичные взлеты.
Parker Woodward: Я думаю, например, Гарда, когда они планируют пути, я имею в виду, мы решим это через их информацию, но, сейчас, если кто-то планирует путь, который они верят, они экспортируют из их планированных путей.
Parker Woodward: Если с взглядом владельца аккаунта это или как-то в параметрах это необходимо, иначе репортирование, которое начинает прилипать к обслуживанию, будет нестабильным.
Dan Khasis: Это имеет смысл?
Parker Woodward: Я думаю, это не отрывается от того, как красиво это, Вова.
Dan Khasis: Это все экспериментальное. Многое из этого было признано.
Vova: Да, мы просто работаем в прогрессе, и это не закончено.
Vova: Просто концепция.
Parker Woodward: Я хочу заставить людей использовать обслуживания.
Vova: Мы разработали это не только для обслуживания, это может быть сайт, это может быть на каждом снапшоте и везде.
Vova: Везде мы должны показать аналитические данные, но мы не готовы до этого с точки данной базы, но я надеюсь что сможем сделать что-то подобное.
Parker Woodward: Это наверное безумный вопрос, но возможность строить свой дашборд, похожий на строить свой BI инструмент, строить свои дашборды, если каждый из этих модулеров есть вы можете просто вставить их в дашборд, который вы можете вставить и снижать.
Parker Woodward: Но это обслуживание здесь немного, но я могу увидеть, где это может быть, хотя это очень продаж, и это операционной точки данной базы.
Parker Woodward: Одно из вы можете рассматривать здесь, это операционная матрица.
Parker Woodward: думаю, это возможно под под недостатком наш платформа правильно и мы ждем, сделать это и он в новом дизайне для операционной матрицы.
Parker Woodward: имею в виду, чтобы сделать это как фронт и центр.
Parker Woodward: мне кажется, мы должны это должно
Dan Khasis: быть правильным это должно быть правильным вы
Parker Woodward: не не не дороги
Parker Woodward: да
Parker Woodward: да это круто как ребенок в кафе это круто
Vova: мы стараемся делать интересные
Dan Khasis: что так что окей что следующее на демо
Vova: вы хотите, чтобы я показал больше
Dan Khasis: нет что что был следующий программный обновление
Alexey Gusentsov: от разработчиков с моей стороны были по первой версии и по сейчас секунду пока
Dan Khasis: ты ищешь сергей если тебе бакенчики приготовить json файл нам scatterplot легко отпутнуть как dashboard в рядовом режиме в первой версии strategic ground планера без никаких фильтров и так далее так вот тут я затрудняюсь ответить просто обыкновенный scatter plot граф который тебе придет там x y координаты какого-то чего-то с какими-то метадонами
Serhii Kasainov: тогда нет
Dan Khasis: ничего сложного мы можем scope стиль взять прямо для графика вот этот который ты показывал с точками да да потому что тогда можно сразу видеть моментально все данные так я могу валерия попросить они с нами вообще
Dan Khasis: этот компонент пошарят и мы просто его
Dan Khasis: сразу заставим работать цвета поменяем чуть-чуть и все
Vova: да там нужно дизайн система medical site немножко вялая такая гораздо более блеклая чем у нас цвета поменяем красить надо будет немножко поменять жирнее сделать все
Vova: но там у них есть под это готовый компонент который они прокидывают данные
Alexey Gusentsov: прекрасно это прекрасно что не надо так и сделаем все могу значит мы начали викилл tool tip расширять по данным и в целом изменили его на инфа теперь это выглядит вот так здесь адрес и если его нет то координаты которые собственно можно скопировать информация speedometer feel battery level source last update такой же tool tip планируется на странице веклов на всех и на роут-эдит этим сейчас занимаюсь на роут-эдит он тоже будет вот собственно примерно какой-нибудь векл примерно так это тоже будет выглядеть собственно я занимаюсь этим затем facility snapshot покажу
Dan Khasis: подожди ты
Dan Khasis: очень быстро
Dan Khasis: быстро пролетел я не видел конечно конечно
Alexey Gusentsov: что именно интересует
Alexey Gusentsov: или так просто посмотрите
Dan Khasis: у нас есть алтитуда кстати тоже у вас из из gps не просто у вас есть алтитуда тоже вы можете выводить алтитуду я не знаю если игорь вам это дает но это точно есть там
Serhii Kasainov: задача это есть
Serhii Kasainov: просто редко эти данные есть в самой базе
Vova: алтитуда сама по себе не так уж интересно как важно вверх она меняется или вниз
Dan Khasis: это другая вещь другая задача ребята в роут-эдитере должны сделать output как ты знаешь они должны сделать кривую как показывается алтитуда по planet route и actual route сравнивать как на самолете когда летит самолет
Alexey Gusentsov: я могу дорисовать это я помню
Dan Khasis: это просил это нужно приоритизировать нет но они я про как видел output можно сделать
Davron Usmonov: можно комментарий альтитуда у нас есть просто видимо у данного векла его нет
Davron Usmonov: но мы ее
Dan Khasis: выводим а это это шикарно а ты выводишь
Dan Khasis: ее сюда уже правильно понимаю я ее туда я просто в коде видел но тут не это поэтому да видим она есть отлично
Dan Khasis: да отлично давай я покажу вам одну вещь быстро parker that feature is shows gives the user the ability to hover on the vehicle and see the last known info about the vehicle okay one second so if you pick a flight pretend this is your vehicle tracking
Parker Woodward: it's gonna tell you everything about the flight and the vehicle
Dan Khasis: well the thing is is that it was supposed to um do you see how this it loads a lot of flights no problem right our system is technically supposed to be as as efficient but so here's a flight going from naples to chicago if you click route they have a route too and you see speed and altitude graph now different sites show a little differently so you could open you notice how you have a big beautiful map bbm you got a big beautiful map and uh you could right here you've got if we had a vehicle you see this is streaming we have the same thing and then um you could click on it and it will give you that snapshot view of that particular plane and then if you go on that plane they're gonna see the if you had a subscription they would show you the routes and the other stuff like well this this side's a bit different so depending on here this is gonna give you the snapshot so this is the vehicle in our case it's a vehicle and it tells you by day this vehicle was on this route this vehicle was on this route we don't have that we have to do a filter by vehicle in the routes list that's so like if you click on a vehicle you're supposed to see the routes list in the vehicle snapshot on design it
Vova: was from first day of the road snapshot
Dan Khasis: so let's so so let's just say I had a vehicle I'd click on it it would show me yeah I can show you I can
Dan Khasis: yeah show
Dan Khasis: one second so like so look you see how here it is this is this is the flight right here and usually what here it is this is it this is what we need in the route editor if you enable that layer or in the vehicle the top you know it would show you like this was the expected route altitude this is the real one or because we have the plan then we have the actual you do the same thing with miles you do the same thing with time you do the same thing with service time you do the same thing with weight you do the same thing with pieces and cube and then you can make them compact like spark lines so you can see them all start the route full you get to empty that's in a drop-off route you do pick up and drop off you start full you go zero you go up you go down you go up you go down you end depending on your business you end full or maybe empty just pick up you leave empty or you just keep going straight up and then you go depot back you're empty so depending on the business you're in the graph will look different
Vova: and we have designs for routes snapshot for a while i can share
Dan Khasis: um
Dan Khasis: if you so that's an example that you guys we get the point we we gotta keep going fast because we've been on the call for a while that's late for a lot of people
Alexey Gusentsov: yes you go
Dan Khasis: back to that vehicle page i want to show you something important ideally this is where we have another api already that api it shows you all of it's called get get asset location or get vehicle location i was sergey knows about this one it's supposed to show us one more tab here for tracking or telemetry whatever we're gonna call it and it will show you list with hundreds or thousands of rows in it and it's gonna say date time speed altitude odometer fuel level battery level and it's basically the tracking api with the history that we have is that tracking api to the history that we have is supposed to show all the rows for all the data ever that's stored for that particular customer does that make sense yep
Vova: and you can pick uh one or few of these uh metrics and plot them on the same graph or on different graphs
Dan Khasis: that's later but yes but then or export them if you want to analyze the other problem on this ui right here is that this entire section is what is about latest status but it doesn't make it look like it's the latest status it just looks like whatever you don't really know that is the latest status you have to add some sort of grouping there understand you gotta add like a section category or something
Vova: yeah a little mess yeah and then real-time status
Dan Khasis: there's gonna be at some point related drivers or other stuff
Vova: it meant it should be here already if this vehicle is on some road currently and someone is driving it it should show it
Dan Khasis: already it should but yeah it should but i don't know if it does it might be nicer to output this stuff at the top like the grid say current speed make it more like video game right heads up display current speed current odometer current altitude current fuel level current battery level current route
Dan Khasis: i can share my screen and show a mockup already
Dan Khasis: by the way the alignment is broken here the alignment is broken here too facility it's no issue it will be
Alexey Gusentsov: fixed soon yep about the facility button but just my question is should we duplicate the information on the popup and left
Dan Khasis: sidebar or dashboard the information on the left doesn't change but the information here technically should change because of polling or pusher
Alexey Gusentsov: and
Alexey Gusentsov: but not does it mean that all
Alexey Gusentsov: that stuff not should be real-time updated mean that only popup
Dan Khasis: should be real-time updated and what about left sidebar i'm saying i think we should do if we're ready if you guys already did most of the work then we should probably uh add go to the next stage and add the stuff at the top and then it would update every few every 60 seconds at the top with like as expected
Vova: let me share my screen i will show
Dan Khasis: but so what's the major update that we're showing the vehicle facility and then the map layers are coming next so if you open the map we'll see other things for anyone yeah basically you want it here
Serhii Kasainov: we was planning to add as a
Semeyon S: map as additional top it must be as additional top for draft uh route snapshot we didn't talk about vehicle snapshot but basically in the future in the near future all the maps must have all additional our standard uh layers
Dan Khasis: if you if you open full screen mode if we open the the thing as if when you're looking at a vehicle why would you look at a vehicle for use cases it's being stolen it broke down the guy's lost he got sick and you need a replacement that you gotta send the replacement you gotta finish you gotta send the guy to get in the uber to get to the truck and drive the truck somewhere because he's not feeling well to finish the work you need to send the mechanic there to fix it you gotta tell the tow truck where it is that's why telematics is powerful but it's not integrated with any workflow so now you know where the vehicle is what are you gonna do about it or you wanna know what trips the vehicle's been on so you've got the routes but you also wanna know what drivers have driven that vehicle you wanna know every time the vehicle got new gas right because how do you know the vehicle got gas you got because the fuel level went up or because we integrated with a gas card system and the gas card system told you that that this thing happened though right the gas card system tells you that this vehicle this guy for this truck used this got this gas
Vova: we can compare how much gas he got and the level of fuel in the tank and understand if he stolen this or not
Dan Khasis: exactly that's the problem that people are stealing gas and no one knows if the gas
Parker Woodward: card system tells you
Dan Khasis: that the gas card system tells you that the gas card
Alexey Gusentsov: system tells you that the gas system tells you that the gas card system tells you that the
Dan Khasis: gas card system tells you that the gas card system tells you that the gas card tells you that the gas card system tells you that the gas tells you that the gas card system tells you card system tells you that the system tells you that the gas card system tells you card system tells you that the card tells you
Vova: that the gas card system tells you that the gas system
Dan Khasis: that the gas card system tells you that the gas system system tells you that the gas card system tells you that the gas system that the system gas card system
Alexey Gusentsov: tells you that the
Alexey Gusentsov: gas card tells you that the gas
Dan Khasis: system that the gas card gas system tells you that the gas that the gas card tells you that the
Davron Usmonov: gas card system
Alexey Afanasiev: tells you that the
Alexey Afanasiev: tells you that the card system tells you that the
Alexey Afanasiev: gas system tells you that the
Alexey Gusentsov: gas tells you tells you that the system tells you that the gas
Dan Khasis: card system that the gas card system that the gas card system tells you Потому что я хочу знать, каких кастомеров я обслуживаю из этого фасилити.
Dan Khasis: Хорошо, добавим кастомер табу тоже.
Dan Khasis: И vehicles, которые пролинкованы к этому фасилити.
Vova: И все это есть на макетах.
Alexey Gusentsov: Записал, смотрим.
Alexey Gusentsov: Так, ну и, собственно, пожалуй, здесь-то больше все.
Alexey Gusentsov: Кстати, у нас есть какой-то прогресс на output хит-мэпа, service time хит-мэпа, который API уже готов давным-давно?
Igor S.: Дэн, API не готов. Мы не закончили его. Там человек перешел на другое, на важные вещи по стратегику и по телематике.
Dan Khasis: Так там же просто самое элементарное API в рейдовом режиме.
Dan Khasis: Смотри, давай мы сделаем это, и тогда что-то отложим.
Dan Khasis: Я думал, что там уже все в таблице, там надо просто... Кот наплакал времени на это дело. Я думал, что там...
Это рейдовый API какой-то элементарный.
Igor S.: Ну да, так и должно быть, рейдовый API. У нас просто рейд Артема. Ну, короче, мы Артема ждали, а сейчас разработчик ушел на другой API.
Dan Khasis: Дай мне на секунду экран, я хочу показать вам что-то.
Dan Khasis: Дэн, я попрошу, чтобы сделали быстрее, чтобы мы там отложили и быстрее сделали. Или мы IAM сделаем вообще?
Dan Khasis: Сделай IAM, но там один endpoint с одним query. Окей, посмотрите сюда на секунду. Вот это опять, вот этот UI опять.
Видишь, здесь есть сайт, это как facilities, metrics, админы. И теперь есть топология. И теперь есть сайт, и видишь, вот это default view, что вот это как бы facility.
Вот это приборы на facility. Вот это задействованные сервисы или подписки на facility. И потом есть флаг, если что-то critical или нет, uptime или в нашем случае вещь, которая синонима uptime.
И потом типификация по типу приборов, которые активны в том локейшене. Сколько включено, сколько активно, сколько фиксировано, сколько, то есть через интернет, теперь я кликаю на сайт, и я купил еще новый прибор. Посмотрите, теперь есть, то есть access, я его не купил, она включила почему-то.
Это management, дверей и так далее. То есть кто имеет право зайти, у них есть датчики, чтобы открыть дверь, или секретные коды, или мизинец читать. Там есть теперь коммуникация, вещь встроена.
Например, ты можешь иметь routing, потом ты имеешь в виду strategic routing, потом ты имеешь, например, что-то другое, потом ты имеешь что-то третье. Теперь если я пойду на security, в security теперь есть новая вещь, которая называется сенсор. Я пошел в security секцию, теперь есть сенсор.
Теперь я поставил сенсоры пробные, видишь? То же самое, это у них список, почти как список машин. Когда ты открываешь список vehicles, ты можешь моментально включать множество машин.
В этом случае это датчики температуры. Я поставил, видишь? Здесь разные температуры.
Теперь она так же как у нас, она делает температуру, она делает влажность, она делает сколько света, сколько движения, если кто-то взламывается, к чему она коннектит, к какому датчику, если вода течет или нет.
Vova: Ты можешь сравнивать водителей, сравнивать по какому-то параметру, сравнивать машины, сравнивать маршруты.
Vova: Я теперь могу переключить на влажность или на свет, и потом менять таймрейнж, и это моментально все работает.
Vova: Ты можешь выбирать entity, а можешь выбирать property, это entity, на которую ты смотришь.
Vova: Смотри, насколько это удобнее, чем у нас. Я просто галочкой включаю и моментально все проходит.
Vova: Мы сейчас вообще не нарисовали ни одного графика, который во времени был бы размазан. Я не уверен, что меня не убьют, если я начну их рисовать.
Dan Khasis: Но вот я открыл эту страницу, и пошла тайм-серия, например.
Dan Khasis: Но самое интересное то, что визуально она делает эффект, который я постоянно говорю насчет, сколько топлива, сколько энергии в аккумуляторе машины.
Vova: И я могу задействовать сразу много, или я могу модифицировать, какие вещи или настройки я хочу смотреть.
Vova: Она сразу подсвечивает проблемы.
Dan Khasis: Она подсвечивает проблемы. И потом можно открыть snapshot того конкретного датчика, этого сенсора.
Vova: А скажите мне, какие у нас данные сейчас можно уже было бы тайм-серию показать?
Vova: У нас есть что-нибудь, что мы готовим прямо сейчас?
Dan Khasis: Да, маршрут. У тебя есть маршрут. Если бы это был список маршрутов, я бы по времени показывал route progress.
Например, route progress. И ты бы открыл страницу routes, ты бы включил 10-20 маршрутов, и вместо смотреть на карту или на destination, ты бы смотрел на прогресс этих маршрутов. А прогресс маршрутов, меня просто беспокоит, что у Игоря, у нас не записано в Динамо, что на такой-то момент был такой-то маршрут с таким-то прогрессом, с таким-то процентом.
Кстати, эта кнопка очень удобна. Заметьте, что прятать она хорошо делает, а не прятать, inversion, она не делает. Так теперь я должен, как лох, кликать три раза.
Dan Khasis: А потому что у нас есть limitation на то, сколько глазиков ты можешь открыть. И ты не можешь открыть все сразу.
Vova: А что это значит все? Значит, здесь алгоритм неправильный. Если у меня только три, в три это кто-то плакал.
Vova: Да, согласен. Она могла бы открывать первые, не знаю, пять по умолчанию, да?
Dan Khasis: Нам не надо первые пять, нам нужно просто, если я включил, там 10 спокойно можем показывать.
Dan Khasis: Ты хочешь показать первые 10 по умолчанию, остальные не показывать?
Dan Khasis: Я бы мог сделать выпадающее меню. Я бы мог показать, например, задействуй сегодняшние, или задействуй активные, или задействуй не начатые. И тогда она бы выбрала.
Это бы урезало намного. Или покажи все из какого-то facility.
Dan Khasis: Но в любом случае, если длина списка фильтрованная, и длина списка такая, что ты можешь включить все за раз, то да, было бы очень хорошо, если бы этот глазик открывался сразу.
Dan Khasis: Да, просто сейчас очень удобно. Так теперь эти маршруты. И вот в этом месте можно эту карту наполовину разрезать.
Мы пока не делаем drag and drop, но такого же типа. Ты включил маршруты, ты видишь прогресс этого маршрута по времени. Просто мне любопытно, Игорь, пишем ли мы в Динамо или в другое место на какой-то момент времени, что после любого ивента этого маршрута, что мы записываем в Динамо, что, окей, поехали, timestamp, такой-то timestamp, такой-то route, такой-то attribute, такой-то value.
Такой-то timestamp, такой-то route, такой-то attribute, такой-то value. Их будет сотня миллионов записей, мы это понимаем. Но тогда мы сможем любой attribute по времени на кривой показывать.
И тогда, когда прогресс маршрута идет, мы бы видели моментально и в route snapshot, и в comparison view любую из этих метрик и прогресс этих метрик. И это не надо рисовать какой-то хитрый UI, хитровыбранный UI, потому что каждый ActivityFeed уже есть. И на момент того ActivityFeed, который существенно влияет на эти time-серии данные, мы бы коммитовали это сразу в базу, в Динамо, например.
Igor S.: У нас на данный момент такого нет, но для трекинга у нас в планах это сделать.
Dan Khasis: Не, но для трекинга у вас это уже есть.
Dan Khasis: Трекинг, это уже трекинг есть.
Dan Khasis: Да, но это не совсем snapshot, это как бы event, это event-based snapshot, что вот произошло что-то существенное, и мы логируем.
Dan Khasis: Поменял, какой-то еще один заказ закончился, мы логируем.
Dan Khasis: Какой-то еще destination marked visited, мы логируем.
Dan Khasis: Какой-то note прибавлен, мы логируем.
Dan Khasis: И нам, по идее, не нужно хранить это долго, нам желательно в рамках сегодняшнего дня это показывать, а потом мы просто можем просуммировать.
Dan Khasis: Не, но в Динамо это стоит нам миллион цент, одна миллионная цента сохранить это. Я должен двигаться. Кто-то сегодня пришел, трайл, и никто не понимает, откуда этот трайл пришел, от Apple.
Кто-то может подсказать, как чувак записался на сайт час назад, если мы вырубили везде регистрацию.
Dan Khasis: Это может быть мобильный телефон. Мы же на телефоне не выключали регистрацию.
Semeyon S: А через простой sign-in он не может работать как регистрация?
Igor S.: Кстати, да, sign-in.
Dan Khasis: Как, sign-in не авторегистрирует ничего?
Igor S.: Не, регистрирует, да. Он должен перекидывать на регистрацию. То есть он делает регистрацию и сразу перекидывает на заполнение, до заполнения.
Dan Khasis: Что, если...
Igor S.: Не, ну так сделай sign-in через это. Через... да.
Dan Khasis: О, вот. Он открыл страницу, регистр, subscriptions, home page, потом pricing, потом регистр. И потом он пошел на аккаунт, activate phone.
Теперь он открыл route editor. Окей, посмотрите, потому что это нехорошо.
Dan Khasis: Дэн, мы должны выключить полностью всю регистрацию, правильно? То есть с этими, с ССО и так далее тоже.
Dan Khasis: Вы должны подумать, каким образом сельдзи смогут людей записывать, если они... Как тогда кто-то будет регистрироваться, если вы все вырежете, чертова мать.
Igor S.: Не, ну так сельдзи может через админку это делать. Регистрировать аккаунт и передавать просто credentials для этого, для логина.
Vova: Мы можем кому позволить, кому угодно создавать аккаунт, но просто он будет неактивен, и там не будет риала, например. Он будет заходить и говорить, типа, а теперь напишите в сейлз.
Dan Khasis: Нам надо делать баланс, что нам удобно, и что не слишком будет их раздражать.
Alexey Afanasiev: Короче говоря, нужна внутренняя ссылка для внутренней регистрации, чтобы эти данные... Не через админку можно было заводить, хотя через админку тоже быстро.
Dan Khasis: Может быть имеет смысл генерировать какой-то expiring tiny URL invite на регистрацию. То есть нам это не надо делать прямо сейчас, но может быть в течение недели-двух. Иначе люди подпишутся, люди скажут, я хочу купить.
Они говорят, окей, я готов. То есть как наши сельдзи даже будут делать trial аккаунт, я не представляю.
Alexey Afanasiev: Окей, временная ссылка, чтобы они отправили, и новый потенциальный клиент мог зарегистрироваться в течение недели.
Alexey Afanasiev: Ну, в принципе, я имею в виду, вот прямо сейчас, если мы вырубили регистрацию, как человек зарегистрируется? Даже как мы, как сельдзи люди, как мы сделаем аккаунт кому-то?
Igor S.: Мы можем сейчас в данный момент только через админку создать, потому что все другие инструменты через веб-сайт, они закрыты.
Dan Khasis: Да, если ты пытаешься сказать, что вы это можете делать через админку, шикарно.
Dan Khasis: Это удовлетворяет нас, но в какой-то момент нам надо будет сделать как бы send registration, email какой-то красивой с админки, чтобы люди могли сами себя зарегистрировать по старому flow.
Dan Khasis: Иначе наши люди как-то через админку должны вводить непонятно что и непонятно куда в систему.
Dan Khasis: Нет, тот вариант, который ты предлагаешь, стайни-урл, экспирит линк, это все хороший вариант. То есть мы будем так же, как AWS, присылать, типа ты или регистрируешься в системе, или вот тебе ссылка, зарегистрируйся. Или вот тебе email и инструкции на регистрацию.
Dan Khasis: Окей, у вас есть еще какая-то вещь, которую вы хотели бы показать?
Kateryna Shevchenko: Если не против, вот как Вова предложил, может быть так, что оставить и регистрацию, не убирать, но выдавать дальше сообщение свяжитесь с лзами, так просто и у нас будет собираться информация, кто вообще проходил регистрацию, и мы поймем, кто прошел, а какой процент из этих людей там уже дальше связался с лзами.
Dan Khasis: Мы философски полностью меняем наш go-to-market strategy.
Vova: Я не предлагаю дать им возможность начинать триал, я предлагаю дать им возможность…
Dan Khasis: Я понимаю, но какой смысл, чтобы они зашли и просто сидели…
Vova: Мы соберем их контактную информацию.
Dan Khasis: Мы собираем их контактную информацию на контактформе, и они идут в нашу лид-систему, и для нас это удовлетворяет. Мы хотим с каждым говорить, мы не хотим их регистрировать вообще.
Dan Khasis: А если просто мы их спугнем, и они уйдут, в принципе? А так, если бы мы с ними связались, то они бы, может, хотели с нами работать?
Dan Khasis: Я не понимаю, что это за… Давай другими словами.
Dan Khasis: Если ты не тратишь несколько тысяч долларов в месяц нашей фирмой, тебя сейчас люди посылают на asaprouts.com.
Dan Khasis: Если раутформи фирма, теперь ты подписываешь контракт минимум на год, ты должен нам платить несколько тысяч в месяц, и мы должны тебе зарядить по деньгам, сколько мы считаем тебе идет выигрыш или выгодно, а не сколько опубликованы тарифы какие-то.
Dan Khasis: Мы не делаем больше прозрачных, потому что люди приходят, и люди говорят, они постоянно говорят, что у меня ваш сайт показывает 500 долларов, я хочу планировать только раз в неделю или раз в месяц.
Dan Khasis: Почему я должен платить вам 3 тысячи?
Dan Khasis: У меня только 100 машин, мне только надо раз в год, или раз в месяц, или раз в какой-то другой срок времени.
Dan Khasis: Понимаешь?
Kateryna Shevchenko: Да, да, все так понятно, спасибо.
Dan Khasis: Только сейлс, больше нет без сейлса, нет других вариантов.
Alexey Afanasiev: Доврон, давай переключимся на тебя, покажешь? Быстренько, 2 минуты, 2 минуты.
Davron Usmonov: Да, всем здравствуйте.
Davron Usmonov: У меня первая задача Assign Facility Vehicle User Customer по всем нашим страницам.
Davron Usmonov: Вот такая вот первая часть таблицы.
Davron Usmonov: 100% закрыта Assign Facility, причем разными инстанциями есть у нас кнопочки, есть экшен в контекстном меню и в дровере.
Davron Usmonov: По сути, вся эта логика у нас на многих страницах, все показывать не буду.
Davron Usmonov: Я не вижу, я не понимаю, что ты показал, покажи опять снова.
Davron Usmonov: Я показываю Assign Facility, то есть первая задача у нас Assign Instance User Vehicle Facility Customer Location по всему продукту. Я показываю в первую очередь, как происходит Assign Facility и как мы это разносим.
Dan Khasis: Откуда ты взял тот саб меню?
Dan Khasis: Тут тоже есть Assign Facility, я именно это и показываю.
Davron Usmonov: Куда ты кликнул и как ты кликнул?
Davron Usmonov: Обычный right-click по айтему в таблице.
Dan Khasis: По любому ряду ты имеешь в виду?
Davron Usmonov: Да, есть контекстное меню через стрелочку и есть просто right-click.
Dan Khasis: Окей, я это не знал. Окей, теперь я понял, хорошо.
Davron Usmonov: На 100% закрыт Assign Facility, Assign User также примерно на 90% закрыт.
Davron Usmonov: Есть баг с ордерами, есть тикет на это, на backend команду.
Davron Usmonov: И примерно на 80% Assign Vehicle.
Davron Usmonov: По большей части у нас докатываются Assign на снапшотах.
Davron Usmonov: На самих страницах у нас Assign есть.
Davron Usmonov: Также Assign Customer и Assign Customer Location у нас сейчас в работе.
Davron Usmonov: Первая страница была ордера, дальше по примеру ордеров, если это опубликовано, будем переносить на остальные страницы.
Dan Khasis: Ты имеешь в виду эту вещь насчет right-click?
Davron Usmonov: Нет, Assign в сущности Customer, Customer Location.
Dan Khasis: Customer Location на что, на какую вещь?
Davron Usmonov: Любую вещь.
Davron Usmonov: Например, на route, на ордера, на optimization.
Davron Usmonov: Линковать, линковку, facility на любой тип объекта. Да.
Davron Usmonov: И вторая задача тоже мультистраничная. Это вывод телематических полей на разные наши страницы. В первую итерацию вошли odometer, altitude, speed, fuel level, battery level.
Это мы выводим на разных инстанциях, на картах выводим. Если есть у страницы…
Davron Usmonov: Я думаю, что было бы лучше показать вот такого типа tooltip на карте, где key-value pairs перед нами.
Davron Usmonov: Как вот здесь?
Dan Khasis: Как вот здесь, да.
Alexey Afanasiev: Это просто еще не докатили.
Dan Khasis: Это и есть такая задача.
Dan Khasis: У вас line-height поехал тоже сверху между users, breadcrumb и этим.
Davron Usmonov: Угу, зафиксировал. Я правильно понимаю, что нам нужно взять вот этот вид, который сейчас на этом снапшоте, и применить его вот к нему?
Alexey Afanasiev: Да, это и Алексей докатывает.
Davron Usmonov: Угу. Я это просто сейчас на остальные страницы, потому что у нас customer locations есть, vehicles, users, orders. То есть везде туда тоже это нужно докатить.
Alexey Afanasiev: Но я это делаю на route editor сейчас. То есть vehicles еще в будущем, да. В будущем, да.
Davron Usmonov: Вместе с тобой потелим задачу. И у меня есть маленький вопрос касательно страницы снапшота раута. Нужно ли здесь выводить телематические данные?
У меня как бы в задаче это написано, но я не уверен, что это нужно. К примеру, если тебе нужна инфа по викру или по юзеру, ты можешь по нему кликнуть и получить ее. А сколько окней ее здесь дублировать?
Davron Usmonov: Если аккуратно ее дублировать, это окей. Но я думаю, что, может быть, уже имеет смысл туда миниатюрные какие-то флаги или и так далее включать, потому что там не совсем удобно будет.
Davron Usmonov: Я бы добавлял, что табу-телеметрия тогда, если есть данные, просто и показывал бы все там.
Dan Khasis: Ну, не совсем полноценную табу. Может быть, имеет смысл сделать вторую группу колонок узкую, где в той колонке, как в HubSpot, вы видели наверняка в предыдущем экране, там было видно, что 2-3 колонки ответственны за разные вещи. Этот список все равно слишком широкий с правой стороны.
Мы можем, в принципе, придумать еще одну колонку такого типа сюда вставить.
Vova: Это на Direction слишком широкий, а на Destinations он слишком узкий уже.
Davron Usmonov: У меня было предложение, можно я его задам. У нас, например, это инфа, которую мы вводим, она относится к веику или юзеру. Может быть, здесь придумать там какую иконочку и при наведении на нее показывать Tooltip, как вариант.
Dan Khasis: Окей, я согласен, что если на веикл и на юзер такой же Tooltip, как у тебя есть, идеально бы было здесь показывать.
Dan Khasis: Просто поделай, никакой кнопки даже не нужно.
Dan Khasis: Да, просто на Hover. И здесь не забудьте, что на Tooltip надо выводить еще TimeZone. Мы просто не сделали еще.
Davron Usmonov: Но у нас есть информация о LastUpdate. То есть мы вот так вот выводим инфу и говорим LastUpdate.
Dan Khasis: Здесь было бы красиво вывести этот зеленый, желтый, красный. LastUpdate, было бы хорошо прибавить еще один ряд по конкретной времени, потому что здесь надо считать в голове, сколько секунд назад это было.
Dan Khasis: Да, надо просто написать, сколько минут назад, или секунд назад, или часов назад.
Dan Khasis: Нет, я бы прибавил еще один ряд, или в скобках, или еще один ряд.
Davron Usmonov: Я бы написал, как много времени назад, и на Hover, на Tooltip просто бы показал конкретную дату и время.
Davron Usmonov: Смотрите, в веклах именно вот такая имплементация, как раз хотел задать. Тут пишется LastUpdate, когда это было, 7 days ago или 5 minutes ago. То есть вот такая инфа дается.
Vova: Это проще просто принимать гораздо. Только оно здесь неправильно разгруппировано и сортировано.
Davron Usmonov: Я понял, мы именно более информативный такой текст будем передавать.
Davron Usmonov: Но только в зависимости от того, как давно это было. Здесь должны быть либо дни, либо часы, либо минуты, либо секунды.
Davron Usmonov: Да, так и есть сейчас. Если дни – дни, если там речь идет о часах, пишется часы, а если уже слишком мелко, то в минутах.
Dan Khasis: Здесь есть колонка в самом векл списке этих данных?
Davron Usmonov: Есть, но не все. Есть вот odometer. Так, у нас battery health.
Dan Khasis: Но это не LastPosition, это LastUpdate, более правильно сказать.
Davron Usmonov: Так, есть charge status.
Dan Khasis: Это не LastPosition, это LastUpdateReceived.
Alexey Gusentsov: Так, после него LastPosition адрес.
Davron Usmonov: Да, у меня нет.
Dan Khasis: Ну вот же колонка LastPosition адреса, я что-то не понимаю.
Dan Khasis: Она не должна LastPosition быть, она должна быть LastUpdate, потому что это делает иллюзию, как будто бы вы имеете различие между location и position, никак не влияет на статус двигателя или на температуру.
Dan Khasis: Да, мы попросим backend, они переименуют.
Alexey Afanasiev: Актур, задашь вопрос?
Artur Moskalenko: Да, короткий вопрос, Дэн.
Artur Moskalenko: Там на стейджинге готов weather layer, который вернули, и вопрос его включить в модуль, который был раньше, predictive weather, кажется, он назывался.
Artur Moskalenko: Я думаю, как я помню, predictive weather пользовал...
Dan Khasis: Для Рома Косадой давным-давно сделал predictive weather, и потом мы отказались от того сервиса, потом мы сделали новый сервис какой-то, но тот новый сервис, я не помню, что он был для predictive weather, я думаю, что он был больше для...
Artur Moskalenko: В этот predictive weather входил фича, которая на картах weather layer добавляла, и когда мы планировали маршрут, то по location бралась погода, и в зависимости, если там была дождь или снег, это плохая погода, то предлагалось увеличить сервис тайм и roll duration.
Artur Moskalenko: Но они действительно ходили на тот API, на тот location, на тот день, тогда если да, тогда шикарно.
Artur Moskalenko: Это было, но это было...
Dan Khasis: Я бы включил weather layer всем людям, но включите predictive weather только людям, которые имеют модуль predictive weather.
Artur Moskalenko: Окей, все, я понял, спасибо.
Alexey Afanasiev: Тогда у нас все.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Жень, давайте останемся с Артуром. Жень, останешься?
Dan Khasis: Там погоду проговорить до конца.
Dan Khasis: Окей. Да, но, кстати, по погоде я все равно не понял. Если мы сейчас включаем всем, то это будут просто генерироваться деньги, потому что мы платим за количество вызовов.
Dan Khasis: За map layer не очень много людей пользуются, этот UI, но да, мы будем платить, но продавцы будут еще больше это как бы продавать.
Dan Khasis: Понятно.
Artur Moskalenko: Да, но чтобы он по дефолту не был включен, хотя бы в чекбоксе я имею в виду.
Dan Khasis: Пока.
Kateryna Shevchenko: Всем пока.